привет) расскажи о себе	привет) под вкусный кофеек настроение поболтать появилось )
привет) под вкусный кофеек настроение поболтать появилось )	что читаешь? мне нравится классика. я тоже люблю пообщаться
что читаешь? мне нравится классика. я тоже люблю пообщаться	люблю животных, просто обожаю, как и свою работу) я фантастику люблю
люблю животных, просто обожаю, как и свою работу) я фантастику люблю	а я выращиваю фиалки. и веду здоровый и активный образ жизни!
а я выращиваю фиалки. и веду здоровый и активный образ жизни!	ух ты, интересно.
ух ты, интересно.	ты случайно не принц на белом коне? я его очень жду ..
ты случайно не принц на белом коне? я его очень жду ..	а у меня из хобби каждую неделю тусить с моим лучшим другом)
привет!	привет,как жизнь?
привет,как жизнь?	отлично) солнышко светит, птички поют!
отлично) солнышко светит, птички поют!	я вот сегодня понял, что меня тупо используют, всем нужны от меня лишь деньги, ненавижу людей. чем занимаешься по жизни, я вот бизнесмен.
я вот сегодня понял, что меня тупо используют, всем нужны от меня лишь деньги, ненавижу людей. чем занимаешься по жизни, я вот бизнесмен.	а я вот учу детей, работаю с начальными классами. не все люди такие, как ты говоришь. помимо работы чем еще ты занимаешься?
а я вот учу детей, работаю с начальными классами. не все люди такие, как ты говоришь. помимо работы чем еще ты занимаешься?	к свадьбе готовлюсь. а ты?
к свадьбе готовлюсь. а ты?	вот видишь) значит, нашел такую женщину, которой не нужны от тебя деньги
вот видишь) значит, нашел такую женщину, которой не нужны от тебя деньги	да я надеюсь на это,люблю ее
привет. как дела ?	добрый день! хорошо,  чем увлекаетесь?
добрый день! хорошо,  чем увлекаетесь?	я бегаю по утрам а ты? есть любимые вещи или еда ? занят ?
я бегаю по утрам а ты? есть любимые вещи или еда ? занят ?	я люблю петь в караоке)
я люблю петь в караоке)	круто )
круто )	люблю готовить пасту,  у меня классно получается! любишь готовить?
люблю готовить пасту,  у меня классно получается! любишь готовить?	это хорошо. я не эксперт. я люблю есть арбуз
здравствуйте. я леша	здравствуйте. я егор
здравствуйте. я егор	я учусь в 6 классе
я учусь в 6 классе	а мне 30 и я уже работаю
а мне 30 и я уже работаю	а я тоже хочу. на машину скопить.
а я тоже хочу. на машину скопить.	правда мне не нравится моя работа
правда мне не нравится моя работа	почему?
почему?	мало платят. на семью не хватает. жена и трое детей
мало платят. на семью не хватает. жена и трое детей	а... а я на машину... ого
привет!	привет! как твои дела?
привет! как твои дела?	нормально, готовлюсь ко сну. завтра снова в школу . не люблю учиться. а твои как?
нормально, готовлюсь ко сну. завтра снова в школу . не люблю учиться. а твои как?	всё хорошо,спать не хочется,думаю фильм посмотреть
всё хорошо,спать не хочется,думаю фильм посмотреть	какой фильм?
какой фильм?	ещё не решила, может быть детектив какой нибудь. а как в школе у тебя?
ещё не решила, может быть детектив какой нибудь. а как в школе у тебя?	хорошо, ещё учусь, но скоро закончу. уже мечтаю работать , а не сидеть за учебниками. а ты работаешь или учишься ещё?
хорошо, ещё учусь, но скоро закончу. уже мечтаю работать , а не сидеть за учебниками. а ты работаешь или учишься ещё?	а я работаю, мне нравится моя работа, кем планируешь работать?
а я работаю, мне нравится моя работа, кем планируешь работать?	хочу быть психологом. а кем ты работаешь?
хочу быть психологом. а кем ты работаешь?	не поверишь....я психолог
не поверишь....я психолог	круто! и как тебе?
круто! и как тебе?	мне нравится,я люблю свою работу.
мне нравится,я люблю свою работу.	это классно. хочу также. а ты одна живешь?
это классно. хочу также. а ты одна живешь?	нет,я живу с мамой,а ты?
нет,я живу с мамой,а ты?	я тоже с родителями живу, обожаю их. но иногда хочется пожить одной.
я тоже с родителями живу, обожаю их. но иногда хочется пожить одной.	мне тоже, я люблю быть дома одна, мне эио часто удаётся , мы с мамой работаем в разное время, а в каком городе ты живёшь?
мне тоже, я люблю быть дома одна, мне эио часто удаётся , мы с мамой работаем в разное время, а в каком городе ты живёшь?	а у меня мама домохозяйка, поэтому редко бываю дома одна. в питере, а ты?
а у меня мама домохозяйка, поэтому редко бываю дома одна. в питере, а ты?	а я в ростове на дону.
а я в ростове на дону.	хочу там побывать. ладно, мне пора ложиться. рада была поболтать! спокойной ночи
хочу там побывать. ладно, мне пора ложиться. рада была поболтать! спокойной ночи	поздно уже может до завтра? спокойной ночи, приезжай в гости
привет!	привет! как дела?)
привет! как дела?)	у меня все замечательно. а твои дела как? чем занимаешься по жизни? ?
у меня все замечательно. а твои дела как? чем занимаешься по жизни? ?	рада новому знакомству! у меня тоже всё неплохо. недавно нашла работу по специальности. я дизайнер. а ты чем занимаешься? ты откуда?
рада новому знакомству! у меня тоже всё неплохо. недавно нашла работу по специальности. я дизайнер. а ты чем занимаешься? ты откуда?	я продавец, выращиванию овощи и фрукты на даче и продаю их. я ещё кстати и дачница. я с украины ) а ты откуда ?
я продавец, выращиванию овощи и фрукты на даче и продаю их. я ещё кстати и дачница. я с украины ) а ты откуда ?	круто! я из беларуси, минск
круто! я из беларуси, минск	я продавец, выращиваю овощи и фрукты на даче и продаю их. я ещё кстати и дачница. как зовут тебя ?
я продавец, выращиваю овощи и фрукты на даче и продаю их. я ещё кстати и дачница. как зовут тебя ?	а я мечтаю купить дачу, но пока не могу себе этого позволить( катя, а тебя?
а я мечтаю купить дачу, но пока не могу себе этого позволить( катя, а тебя?	ира,приятно познакомится ) а я мечтаю жить возле моря.
ира,приятно познакомится ) а я мечтаю жить возле моря.	кстати, была в украине, мне там очень понравилось . я вообще люблю путешествовать
кстати, была в украине, мне там очень понравилось . я вообще люблю путешествовать	обожаю море.
обожаю море.	приятно познакомиться
приятно познакомиться	в каком городе украины ты была ?
в каком городе украины ты была ?	о, я тоже люблю море)) много где, и в крыму (тогда это была ещё украина)
о, я тоже люблю море)) много где, и в крыму (тогда это была ещё украина)	жду не дождусь лета, что бы поехать на море 🌊. к стати, ты любишь собак?
жду не дождусь лета, что бы поехать на море 🌊. к стати, ты любишь собак?	мы путешествовали с друзьями на машине, поэтому много где побывали. хотя я больше люблю пешие прогулки)
мы путешествовали с друзьями на машине, поэтому много где побывали. хотя я больше люблю пешие прогулки)	пешие прогулки это здорово )
пешие прогулки это здорово )	о да, я люблю животных. но я больше кошатница) у меня кот вегас и черепаха матильда. а у тебя есть собака ?
о да, я люблю животных. но я больше кошатница) у меня кот вегас и черепаха матильда. а у тебя есть собака ?	у меня аж две собаки )
у меня аж две собаки )	здорово! как их зовут?
здорово! как их зовут?	аза и герда, две девочки дворняжки) подобрала их на улице, кто бросил совсем маленьких , пришлось о них много заботиться) подобрала их на улице, кто- то бросил совсем маленьких , пришлось о них много заботиться)
аза и герда, две девочки дворняжки) подобрала их на улице, кто бросил совсем маленьких , пришлось о них много заботиться) подобрала их на улице, кто- то бросил совсем маленьких , пришлось о них много заботиться)	я тоже. планирую новое путешествие летом. я уже побывала в 12 странах. а ты любишь путешествовать? ты молодец, спасла две жизни)) это здорово
я тоже. планирую новое путешествие летом. я уже побывала в 12 странах. а ты любишь путешествовать? ты молодец, спасла две жизни)) это здорово	пока что не удавалось побывать в других странах, но на это лето грандиозные планы ..
пока что не удавалось побывать в других странах, но на это лето грандиозные планы ..	какие?
какие?	поехать сначала в германию, а потом в россию к родственникам
поехать сначала в германию, а потом в россию к родственникам	кстати, когда я была во львове, ходила на концерт океан эльзи. очень люблю эту группу и вообще рок. а какую музыку ты слушаешь?
кстати, когда я была во львове, ходила на концерт океан эльзи. очень люблю эту группу и вообще рок. а какую музыку ты слушаешь?	а я рок не люблю, мне нравиться джаз) а вообще часто слушаю поп и рэп
а я рок не люблю, мне нравиться джаз) а вообще часто слушаю поп и рэп	я была в германии, мне там очень понравилось, особенно красивые замки. ну из джаза родился рок)
я была в германии, мне там очень понравилось, особенно красивые замки. ну из джаза родился рок)	думаю мне тоже там понравиться. ладно, буду я ложиться спать завтра нужно рано вставать готовить кушать семье ) пока.
привет	привет
привет	как дела? я и норвегии,а ты?
как дела? я и норвегии,а ты?	хорошо, а у тебя как? я из россии. кто по профессии ты?
хорошо, а у тебя как? я из россии. кто по профессии ты?	тоже хорошо, чего не спишь?
тоже хорошо, чего не спишь?	расскажи о себе. стираю белье, жду)
расскажи о себе. стираю белье, жду)	я не работаю)
я не работаю)	а почему?
а почему?	живу в норвегии с 11 лет, сейчас мне 21, уехали с родителями, отцу надо было по работе, остались. периодически бываем в россии
живу в норвегии с 11 лет, сейчас мне 21, уехали с родителями, отцу надо было по работе, остались. периодически бываем в россии	круто. я бы тоже поехал. когда последний раз был в россии?
круто. я бы тоже поехал. когда последний раз был в россии?	летом 2017. давно. скучаю по россии. ты из какого города
летом 2017. давно. скучаю по россии. ты из какого города	я из тулы.
я из тулы.	чем увлекаешься?
чем увлекаешься?	люблю лыжи. а ты чем увлекаешься?
люблю лыжи. а ты чем увлекаешься?	я тоже
я тоже	а ты чем занимаешься, если не работаешь?
а ты чем занимаешься, если не работаешь?	лошадей люблю, у нас были давно, 10 лошадей. вот следил за ними,отцу помогал. с тех пор так, подрабатываю иногда
лошадей люблю, у нас были давно, 10 лошадей. вот следил за ними,отцу помогал. с тех пор так, подрабатываю иногда	как с трудоустройством в норвегии?
как с трудоустройством в норвегии?	нормально) безработных не очень много. думаю это от неопределенности)
нормально) безработных не очень много. думаю это от неопределенности)	люблю путешествовать, думаю посетить страну
люблю путешествовать, думаю посетить страну	конечно)
привет	привет! как дела?)
привет! как дела?)	ой, слушай, довольно таки неплохо. гораздо лучше, чем днём. а твои как?
ой, слушай, довольно таки неплохо. гораздо лучше, чем днём. а твои как?	да тоже неплохо. вот только с рыбалки вернулся! люблю это дело, расслабляет и помогает отвлечься от ежедневной рутины. а ты чем любишь заниматься в свободное время ?
да тоже неплохо. вот только с рыбалки вернулся! люблю это дело, расслабляет и помогает отвлечься от ежедневной рутины. а ты чем любишь заниматься в свободное время ?	в свободное от работы время я люблю готовиться всякие вкусности. в детстве мама меня учила готовить, и тем самым я полюбила это дело. а самое удобное в том, что ты хорошо готовишь, это то, что я очень люблю сложное и могу взять и, например, испечь себе что - нибудь :) в свободное от работы время я люблю готовить всякие вкусности. в детстве мама меня учила готовить, и тем самым я полюбила это дело. а самое удобное в том, что ты хорошо готовишь, это то, что я очень люблю сложное и могу взять и, например, испечь себе что - нибудь :) в свободное от работы время я люблю готовить всякие вкусности. в детстве мама меня учила готовить, и тем самым я полюбила это дело. а самое удобное в том, что ты хорошо готовишь, это то, что я очень люблю сладкое и могу взять и, например, испечь себе что - нибудь :) а что ты любишь больше всего из еды? и да, рыбалка это тоже офигенно) особенно не с берега, а на лодочке)) ух) прекрасно
в свободное от работы время я люблю готовиться всякие вкусности. в детстве мама меня учила готовить, и тем самым я полюбила это дело. а самое удобное в том, что ты хорошо готовишь, это то, что я очень люблю сложное и могу взять и, например, испечь себе что - нибудь :) в свободное от работы время я люблю готовить всякие вкусности. в детстве мама меня учила готовить, и тем самым я полюбила это дело. а самое удобное в том, что ты хорошо готовишь, это то, что я очень люблю сложное и могу взять и, например, испечь себе что - нибудь :) в свободное от работы время я люблю готовить всякие вкусности. в детстве мама меня учила готовить, и тем самым я полюбила это дело. а самое удобное в том, что ты хорошо готовишь, это то, что я очень люблю сладкое и могу взять и, например, испечь себе что - нибудь :) а что ты любишь больше всего из еды? и да, рыбалка это тоже офигенно) особенно не с берега, а на лодочке)) ух) прекрасно	ух ты! готовка- это здорово! я вот в этом не особо силён. жена всегда у нас главной по кухне была, дочку даже учила потихоньку. но в прошлом году её, к несчастью , не стало. теперь вот с дочкой вдвоём периодически пытаемся что- то кошеварить, но так вкусно, как у неё, конечно, не получается. у нас любимое блюдо было паста с креветками. можно сказать, фирменное)
ух ты! готовка- это здорово! я вот в этом не особо силён. жена всегда у нас главной по кухне была, дочку даже учила потихоньку. но в прошлом году её, к несчастью , не стало. теперь вот с дочкой вдвоём периодически пытаемся что- то кошеварить, но так вкусно, как у неё, конечно, не получается. у нас любимое блюдо было паста с креветками. можно сказать, фирменное)	ох, соболезную ..
ох, соболезную ..	на работе правда парни буржуем всегда звали за это ))) говорили типа автослесарю то гоже картошку жареную есть, а не пасту ))) спасибо 🙏🏻. а ты музыку любишь? играешь на чём- нибудь может быть ?)
на работе правда парни буржуем всегда звали за это ))) говорили типа автослесарю то гоже картошку жареную есть, а не пасту ))) спасибо 🙏🏻. а ты музыку любишь? играешь на чём- нибудь может быть ?)	я вот не замужем, и никогда не была. живу со своими любимыми собачками. обожаю просто собак, они офигенные . вот ты любишь собак? или может других каких животных ? нет, я ни на чём не играю. некогда. я ж работаю, врач я, жизни спасаю)
я вот не замужем, и никогда не была. живу со своими любимыми собачками. обожаю просто собак, они офигенные . вот ты любишь собак? или может других каких животных ? нет, я ни на чём не играю. некогда. я ж работаю, врач я, жизни спасаю)	я собак тоже очень люблю, а вот дочка все котёнка выпрашивает)
я собак тоже очень люблю, а вот дочка все котёнка выпрашивает)	сколько дочке лет? вообще, это грех ))) приобрети для нее котенка) это ж здорово) и щеночка можно ещё ;)
сколько дочке лет? вообще, это грех ))) приобрети для нее котенка) это ж здорово) и щеночка можно ещё ;)	о, это очень здорово. ответственная работа очень. а я вот на гитаре люблю поиграть, когда свободная минутка выдаётся) самоучка, конечно, но что- то вроде получается) 8 вот будет на следующей неделе. думаю, и правда на день рождения порадовать ее пушистым подарком) уж очень просит ))
о, это очень здорово. ответственная работа очень. а я вот на гитаре люблю поиграть, когда свободная минутка выдаётся) самоучка, конечно, но что- то вроде получается) 8 вот будет на следующей неделе. думаю, и правда на день рождения порадовать ее пушистым подарком) уж очень просит ))	ну, у меня друг играет, тоже самоучка, но кааак он играет ...😍😍😍. дааа, подари, она будет очень счастлива)
ну, у меня друг играет, тоже самоучка, но кааак он играет ...😍😍😍. дааа, подари, она будет очень счастлива)	спасибо за совет) думаю, воспользуюсь им 👍🏻🙂
спасибо за совет) думаю, воспользуюсь им 👍🏻🙂	ладно, доброй ночи:) спасибо за компанию
ладно, доброй ночи:) спасибо за компанию	взаимно 🤗
привет)	здрорво! ты где территориально?
здрорво! ты где территориально?	украина
украина	огого. я тоже за границей. в австрилии живу. какие увлечения?
огого. я тоже за границей. в австрилии живу. какие увлечения?	поняла но я домработница редко где бываю. люблю варить кофе. и пить. раскажи о себе
поняла но я домработница редко где бываю. люблю варить кофе. и пить. раскажи о себе	ого, круто) домработницей, наверное, тяжело работать . вот у меня легко все. работаю в саду только. увлекаюсь ботаникой. сажаю разные виды деревьев. а ты любишь растения?
ого, круто) домработницей, наверное, тяжело работать . вот у меня легко все. работаю в саду только. увлекаюсь ботаникой. сажаю разные виды деревьев. а ты любишь растения?	да люблю,а также свою семю но я бездетна
да люблю,а также свою семю но я бездетна	кстати, вывожу новые сорта. вот уже семь новых сортов ялонь посадила. ну, думаю, что современная медицина реашет почти все проблемы. ты замужем?
кстати, вывожу новые сорта. вот уже семь новых сортов ялонь посадила. ну, думаю, что современная медицина реашет почти все проблемы. ты замужем?	да замужем мечтаю усыновить ребенка!
привет из норвегии!	приветик, ничего себе))) там я ещё не была
приветик, ничего себе))) там я ещё не была	у нас очень красиво, мой попугай всегда говорит : красотаааа )) у вас есть животные?
у нас очень красиво, мой попугай всегда говорит : красотаааа )) у вас есть животные?	ахах) а девушкам он такое говорит интересно ?) я* скромно* считаю себя довольно красивой )) у меня была собачка пуговка) сейчас я не готова нового питомца завести(
ахах) а девушкам он такое говорит интересно ?) я* скромно* считаю себя довольно красивой )) у меня была собачка пуговка) сейчас я не готова нового питомца завести(	с детства не люблю деревья, я с них часто падал, поэтому после университета, я вырубил большую поляну возля дома и завел десять лошадей. кстати, тогда я бросил курить, чтоб лошади не пострадали )))) у вас есть питомцы?
с детства не люблю деревья, я с них часто падал, поэтому после университета, я вырубил большую поляну возля дома и завел десять лошадей. кстати, тогда я бросил курить, чтоб лошади не пострадали )))) у вас есть питомцы?	класс, обожаю животных !!! ты живёшь в частном доме ? я в многоэтажке на первом, так что никакой поляны своей. здорово, что ты о них заботишься. а у тебя есть белые лошади?
класс, обожаю животных !!! ты живёшь в частном доме ? я в многоэтажке на первом, так что никакой поляны своей. здорово, что ты о них заботишься. а у тебя есть белые лошади?	уже нет никаких, пришлось вывести их... чем увлекаетесь?
уже нет никаких, пришлось вывести их... чем увлекаетесь?	чтооо (((( а я мечтала о белой лошади с белой гривой , я бы офигенно на ней смотрелась, только представь красивая блондинка с отличной фигурой !) я кстати не в отношениях. увлекаюсь нуу люблю читать глянец, а так учёба все. а ты?
чтооо (((( а я мечтала о белой лошади с белой гривой , я бы офигенно на ней смотрелась, только представь красивая блондинка с отличной фигурой !) я кстати не в отношениях. увлекаюсь нуу люблю читать глянец, а так учёба все. а ты?	я книги люблю. извините пора бежать, дочь из сада забирать
я книги люблю. извините пора бежать, дочь из сада забирать	ой, вы женаты. до свидания
привет	привет!
привет!	чем занимаешься? кем работаешь?
чем занимаешься? кем работаешь?	собираюсь в лес на лыжную прогулку)) банкиром, а ты?
собираюсь в лес на лыжную прогулку)) банкиром, а ты?	я врач, но всегда мечтал быть фотографом
я врач, но всегда мечтал быть фотографом	фотограф это круто. а у меня свой блог
фотограф это круто. а у меня свой блог	да, очень интересно
да, очень интересно	про обработку фотографий)
про обработку фотографий)	круто!
круто!	да! любишь путешествия?
да! любишь путешествия?	а я как то виртуальную реальность не люблю, книги люблю больше читать
а я как то виртуальную реальность не люблю, книги люблю больше читать	а мне и там,и там комфортно. главное - путешествовать! хочу много повидать
а мне и там,и там комфортно. главное - путешествовать! хочу много повидать	у меня есть автомобиль, но далеко на нем не ездил
у меня есть автомобиль, но далеко на нем не ездил	а у меня есть права, но нет автомобиля ахахах
а у меня есть права, но нет автомобиля ахахах	может быть потому что нету жены, я холост. но может быть со временем все смениться. хорошо пообщались. спасибо
может быть потому что нету жены, я холост. но может быть со временем все смениться. хорошо пообщались. спасибо	и тебе!
привет. как тебя зовут ? ты откуда?	привет, меня зовут женя(если что, я мужчина) а тебя?
привет, меня зовут женя(если что, я мужчина) а тебя?	лера. чем занимаешься? ты женат?
лера. чем занимаешься? ты женат?	да, а еще я отец 2 детей. кем ты работаешь?
да, а еще я отец 2 детей. кем ты работаешь?	где работаешь? я технолог
где работаешь? я технолог	а я штукатур маляр
а я штукатур маляр	у меня четверо детей кстати
у меня четверо детей кстати	ого. а у тебя есть время на хобби?
ого. а у тебя есть время на хобби?	чем любишь заниматься в свободное время? развожу улиток
чем любишь заниматься в свободное время? развожу улиток	это интересно, а я увлекаются мотоциклами, потому что люблю скорость
привет!	привет! как дела?
привет! как дела?	замечательно) меня дима зовут, а тебя?
замечательно) меня дима зовут, а тебя?	а меня оля, очень приятно!
а меня оля, очень приятно!	приятно познакомится😊. чем увлекаешься?
приятно познакомится😊. чем увлекаешься?	больше всего на свете я люблю животных, и все свободное время провожу со своей собакой) а ты?) еще я люблю мечтать, и в целом очень романтичная натура :)
больше всего на свете я люблю животных, и все свободное время провожу со своей собакой) а ты?) еще я люблю мечтать, и в целом очень романтичная натура :)	о, у меня тоже собака есть) а я вот рисовать люблю , но больше стараюсь проводить время со своей семьёй ) ужасно их люблю. прекрасный характер!
о, у меня тоже собака есть) а я вот рисовать люблю , но больше стараюсь проводить время со своей семьёй ) ужасно их люблю. прекрасный характер!	а мы похожи) спасибо
а мы похожи) спасибо	у меня сынок маленький - тоже тот ещё мечтатель
у меня сынок маленький - тоже тот ещё мечтатель	какая прелесть! наверное, ты веришь в любовь?)
какая прелесть! наверное, ты веришь в любовь?)	ещё я петь люблю, правда не умею 😂
ещё я петь люблю, правда не умею 😂	я вот да :)
я вот да :)	ну, скорее в судьбу
ну, скорее в судьбу	понятненько. я очень умная и сообразительная, поэтому вся эта мистика не совсем для меня- но вот в любовь верю)
понятненько. я очень умная и сообразительная, поэтому вся эта мистика не совсем для меня- но вот в любовь верю)	очень мило) кому-то повезёт с такой милашкой. чем занимаешься сейчас? какие планы на вечер?
очень мило) кому-то повезёт с такой милашкой. чем занимаешься сейчас? какие планы на вечер?	сейчас работаю, вечером домой к своей собаке )) выгуливать и кормить! приятно было поболтать, хорошего вечера)
привееет	приветик)
приветик)	как твои дела? чем занимаешься?
как твои дела? чем занимаешься?	сижу дома, скукота
сижу дома, скукота	не работаешь? какой твое любимое занятие?
не работаешь? какой твое любимое занятие?	неа, я домохозяйка. я люблю готовить. ещё помешана на чистоте. а ты чем любишь заниматься?
неа, я домохозяйка. я люблю готовить. ещё помешана на чистоте. а ты чем любишь заниматься?	я вот сейчас пирожки ем, только кофе к ним не хватает . вообще я животных люблю. а ты любишь животных?
я вот сейчас пирожки ем, только кофе к ним не хватает . вообще я животных люблю. а ты любишь животных?	твоя работа как-то связана с животными? да, у нас есть кот)
твоя работа как-то связана с животными? да, у нас есть кот)	да я ветеринар
да я ветеринар	о, круто
о, круто	можешь привести ко мне кота
можешь привести ко мне кота	он вроде не болеет)
привет	привет ))) давай знакомиться) я очень люблю петь и я рок певица) а ты?
привет ))) давай знакомиться) я очень люблю петь и я рок певица) а ты?	а я люблю ходить по магазинам и японскую кухню
а я люблю ходить по магазинам и японскую кухню	круто) моя любимая страна- испания) поэтому японскую кухню не очень люблю) по образованию я экономист,а ты?
круто) моя любимая страна- испания) поэтому японскую кухню не очень люблю) по образованию я экономист,а ты?	ну каждому свое. а я ученица , в школе еще учусь
ну каждому свое. а я ученица , в школе еще учусь	мне бы вернуться в детство😁. что ты любишь? я например очень люблю читать книги)
мне бы вернуться в детство😁. что ты любишь? я например очень люблю читать книги)	животных,спорт люблю
животных,спорт люблю	зачёт)))
зачёт)))	предмет иология очень нравится. биология
предмет иология очень нравится. биология	раньше тоже любила)))
раньше тоже любила)))	как дела
как дела	а ещё я люблю ходить на дискотеки)
а ещё я люблю ходить на дискотеки)	круто)
круто)	у меня отлично)) что ещё расскажешь?)
у меня отлично)) что ещё расскажешь?)	вот жду когда зима закончится
вот жду когда зима закончится	скоро,очень скоро)) пару дней всего осталось)))
скоро,очень скоро)) пару дней всего осталось)))	а то бегать по снегу не очень
а то бегать по снегу не очень	согласна) и скользко)
согласна) и скользко)	уже горло начинает болеть
уже горло начинает болеть	это точно) ладно,мне пора на репетицию) всего доброго)
это точно) ладно,мне пора на репетицию) всего доброго)	очень сегодня сложно было дышать при беге. пока)
здравствуйте!	добрый день .
добрый день .	давайте знакомиться
давайте знакомиться	как ваши дела ?сколько лет ? да конечно давайте
как ваши дела ?сколько лет ? да конечно давайте	я валентина, медсестра. мне 30 лет) работаю в стоматолгии. а вы?
я валентина, медсестра. мне 30 лет) работаю в стоматолгии. а вы?	мне 17 лет . зовут саша ) я живу с родителями .
мне 17 лет . зовут саша ) я живу с родителями .	дела хорошо. сегодня выходной и могу отдохнуть, насладившись музыкой. очень приятно)
дела хорошо. сегодня выходной и могу отдохнуть, насладившись музыкой. очень приятно)	я люблю музыку слушать перед сном )
я люблю музыку слушать перед сном )	я люблю под настроение. муж у меня любит тишину)
я люблю под настроение. муж у меня любит тишину)	хочу поехать за границу учится поэтому хорошо знаю немецкий! а у вас есть какая то цель?
хочу поехать за границу учится поэтому хорошо знаю немецкий! а у вас есть какая то цель?	да, очень хочу детей, но пока не получается. мечтаю о большой семье. немецкий - это здорово)
да, очень хочу детей, но пока не получается. мечтаю о большой семье. немецкий - это здорово)	да большая семья это хорошо) у меня 2 сестры есть
да большая семья это хорошо) у меня 2 сестры есть	где любите отдыхать?
где любите отдыхать?	пока куда повезут родители. у вас есть любимый фильм ? или сериал ?
пока куда повезут родители. у вас есть любимый фильм ? или сериал ?	я люблю отдыхать на природе. летом. типа пикника. уже жду когда будет тепло и можно будет осуществить задуманное. есть. мажор)) а у вас?
я люблю отдыхать на природе. летом. типа пикника. уже жду когда будет тепло и можно будет осуществить задуманное. есть. мажор)) а у вас?	такое мне тоже по душе ))) мажор тоже смотрел очень нравится ) а любимый фильм титиник ещё с детства. вам нравится ?
такое мне тоже по душе ))) мажор тоже смотрел очень нравится ) а любимый фильм титиник ещё с детства. вам нравится ?	ооо дааа, это классика. смотрела его раз 5 наверное)))))))))))
ооо дааа, это классика. смотрела его раз 5 наверное)))))))))))	да классика ) и не надоедает ведь правда ?
да классика ) и не надоедает ведь правда ?	да, как и старые советские фильмы))))
да, как и старые советские фильмы))))	это точно ) а животные у вас есть?
это точно ) а животные у вас есть?	животных нет) а у вас?
животных нет) а у вас?	у нас тоже родители не разрешают да и с моими маленькими сёстрами не до животных
у нас тоже родители не разрешают да и с моими маленькими сёстрами не до животных	ну да, это большая  ответственность
ну да, это большая  ответственность	да это точно. пора идти . приятно было пообщаться ) досвиданья
да это точно. пора идти . приятно было пообщаться ) досвиданья	и мне. до свидания! удачи!
привет, чем занимаешься?	привет,да так,ничем,а ты? учишься где-то?
привет,да так,ничем,а ты? учишься где-то?	я шью слипик)
я шью слипик)	понятно))
понятно))	это постель такая для детой, обожаю свое хобби)
это постель такая для детой, обожаю свое хобби)	круто:)
круто:)	а у тебя есть хобби?
а у тебя есть хобби?	есть любимое животное:енот
есть любимое животное:енот	ух ты как зовут тебя и его?
ух ты как зовут тебя и его?	ну,я пока что только мечтаю о еноте
ну,я пока что только мечтаю о еноте	откуда ты?
откуда ты?	пермь. а ты?
пермь. а ты?	я скоро на тренировку иду со своими друзьями, пойдешь со мной? я из украины) всего-то приезжай)
я скоро на тренировку иду со своими друзьями, пойдешь со мной? я из украины) всего-то приезжай)	понятно. нет,мне надо с сестрой сидеть
понятно. нет,мне надо с сестрой сидеть	любишь музыку?
любишь музыку?	обожаю
обожаю	маленькая сестра?
маленькая сестра?	ага
ага	а я нелблю дискотеки. а любимое блюдо есть?
а я нелблю дискотеки. а любимое блюдо есть?	еще,знаешь,я наголо побрилась. неа
еще,знаешь,я наголо побрилась. неа	оу) пикантно)
оу) пикантно)	ага)0
ага)0	у нас так говорят) а я салатики люблю, скорей бы весна)
у нас так говорят) а я салатики люблю, скорей бы весна)	а меня никто не понимает(((
а меня никто не понимает(((	и ближе к лету, ато я мясо не ем) чего?\
и ближе к лету, ато я мясо не ем) чего?\	почему?
почему?	я вегетарианка
я вегетарианка	никто не понимает мои мысли. круто
никто не понимает мои мысли. круто	что за мысли?
что за мысли?	разные
разные	конкретно
конкретно	не могу поделиться
не могу поделиться	с полом?)
с полом?)	ты где-то учишься?
ты где-то учишься?	не, уже умею, мне ж 25)
не, уже умею, мне ж 25)	ухты
ухты	отучилась) в универе)
отучилась) в универе)	понятно. а я в колледже
понятно. а я в колледже	так ты сдудик?) студик)ахаха
так ты сдудик?) студик)ахаха	и что?
и что?	пишу быстро просто
пишу быстро просто	ахахах. понятно
ахахах. понятно	круто, это оч классные годы)
круто, это оч классные годы)	ага. ну,давай,пока)
ага. ну,давай,пока)	давай
привет) как дела ?	привет) дела отлично) твои как?
привет) дела отлично) твои как?	тоже. что делаешь ?
тоже. что делаешь ?	собираюсь прогуляться и заодно зайти в магазин за мороженым) к вечеру на работу поеду) у тебя есть какие - то увлечения? может работаешь где?
собираюсь прогуляться и заодно зайти в магазин за мороженым) к вечеру на работу поеду) у тебя есть какие - то увлечения? может работаешь где?	нет, я инвалид. только вышиваю целыми днями. думаю начать продавать картины. чтоб как-то больше получать денег
нет, я инвалид. только вышиваю целыми днями. думаю начать продавать картины. чтоб как-то больше получать денег	я думаю, что достаточно много людей будет в этом заинтересованно . так что это достаточно хороший способ заработка)
я думаю, что достаточно много людей будет в этом заинтересованно . так что это достаточно хороший способ заработка)	да, но процесс очень долгий. а ты чем увлекаешься ?
да, но процесс очень долгий. а ты чем увлекаешься ?	работаю курьером) да, согласен .. создание картин - очень долгое занятие, у меня друг рисует, так что я это не по наслышке знаю
привет. как дела? как жизнь? пишу с целью рекламы. я открыл зоопарк и приглашаю бесплатно первое посещени. на первое посещение. очень люблю животных, поэтому и создал зоопарк чтобы за ними ухаживать	привет. чем занимаешься?
привет. чем занимаешься?	сейчас готовлю) а ты?
сейчас готовлю) а ты?	работаю
работаю	где работаешь? кем?
где работаешь? кем?	что готовишь?😊
что готовишь?😊	ирландские креветки. они очень дорогие, но меня это не смущает, папа платит )))
ирландские креветки. они очень дорогие, но меня это не смущает, папа платит )))	работаю в такси😏
работаю в такси😏	я пока работу не нашла. сейчас учусь. т. к. очень животных люблю решила учитсья на ветеринара , а зоопарком работу не считаю
я пока работу не нашла. сейчас учусь. т. к. очень животных люблю решила учитсья на ветеринара , а зоопарком работу не считаю	шучу я певица!
шучу я певица!	так помощь животным. оу)ахахахах
так помощь животным. оу)ахахахах	любля зоопарк
любля зоопарк	приходи) сереневая 8 завтра к 10:00 открытие. пойду дальше созывать людей) пока пока
приходи) сереневая 8 завтра к 10:00 открытие. пойду дальше созывать людей) пока пока	какое там животные?
какое там животные?	очень много их) нужно приходить и смотреть)))
очень много их) нужно приходить и смотреть)))	пока
добрый день! как у вас дела?	добрый! дела хорошо. а у вас как дела? нужны услуги электрика?
добрый! дела хорошо. а у вас как дела? нужны услуги электрика?	у меня просто отлично. сын родился сегодня :) а вы электрик?
у меня просто отлично. сын родился сегодня :) а вы электрик?	да
да	а чем вы увлекаетесь?
а чем вы увлекаетесь?	сын это хорошо, а я не женат! люблю рыбалку и гулять с друзьями. какие у вас увлечения?
сын это хорошо, а я не женат! люблю рыбалку и гулять с друзьями. какие у вас увлечения?	о.. рыбалку я тоже люблю. а ещё коплю деньги на домик у озера :)
о.. рыбалку я тоже люблю. а ещё коплю деньги на домик у озера :)	на что ловите?
на что ловите?	на червя. 😁😁
на червя. 😁😁	я на блесну. 👌
я на блесну. 👌	тоже не плохо) end
привет :3	здравствуйте! как вас зовут, откуда вы?
здравствуйте! как вас зовут, откуда вы?	меня зовут аня, а вас? я с прекрасного города йошкар - ола, сейчас сижу жую вяляенную дыню. вы это пробовали ? это вкусно, ням: 3. а вы откуда?
меня зовут аня, а вас? я с прекрасного города йошкар - ола, сейчас сижу жую вяляенную дыню. вы это пробовали ? это вкусно, ням: 3. а вы откуда?	меня зовут александра, я из екатеринбурга. дыню никогда такую не пробовала. что планируете на выходных делать ? я, наверное, пойду в лес со своими собаками. они любят гулять в лесу.
меня зовут александра, я из екатеринбурга. дыню никогда такую не пробовала. что планируете на выходных делать ? я, наверное, пойду в лес со своими собаками. они любят гулять в лесу.	очень приятно познакомиться. ой, мои выходные это прекрасная возможность посидеть послушать классическую музыку, а что слушаете вы? а много у вас собак?
очень приятно познакомиться. ой, мои выходные это прекрасная возможность посидеть послушать классическую музыку, а что слушаете вы? а много у вас собак?	о, вы любите музыку- какое совпадение! я играю домашним на пианино, когда они просят ))) я тоже люблю классическую музыку, но все просят сыграть мурку . у меня две собаки. дерутся постоянно, не могут жить мирно. у вас есть питомцы? хотела взять отпуск и уехать на море. люблю наслаждаться солнышком, медитировать, ходить по песку и собирать ракушки. а у вас отпуск скоро?
о, вы любите музыку- какое совпадение! я играю домашним на пианино, когда они просят ))) я тоже люблю классическую музыку, но все просят сыграть мурку . у меня две собаки. дерутся постоянно, не могут жить мирно. у вас есть питомцы? хотела взять отпуск и уехать на море. люблю наслаждаться солнышком, медитировать, ходить по песку и собирать ракушки. а у вас отпуск скоро?	домашних животных, к сожалению, у меня нет. ого, это здорово, а как их зовут? я безумно люблю плавать, поэтому летом вместе с семьёй еду на чёрное море! ни дня не могу провести без произведений моцарта! на днях, пойдем с подругой на органный концерт, это прекрасная возможность! а кем вы работаете?
домашних животных, к сожалению, у меня нет. ого, это здорово, а как их зовут? я безумно люблю плавать, поэтому летом вместе с семьёй еду на чёрное море! ни дня не могу провести без произведений моцарта! на днях, пойдем с подругой на органный концерт, это прекрасная возможность! а кем вы работаете?	собачек зовут мальвина и пьеро- они пудели. люблю собак, еще хочу! лучшие друзья и помогают не нервничать , как и занятия йогой. о, моцарт творил прекрасные вещи! я не работаю пока, в поисках :-(
добрый день, меня зовут юлия. а как вас зовут?	доброе утром, меня зовут дарья) ты откуда?
доброе утром, меня зовут дарья) ты откуда?	я из города тюмень. а ты из какого города?
я из города тюмень. а ты из какого города?	тюмень- красивый город) а я живу в городе ирбите я планирую продолжить образование в вашем городе, знаю , что у вас можно получить хорошее образование, это так?
тюмень- красивый город) а я живу в городе ирбите я планирую продолжить образование в вашем городе, знаю , что у вас можно получить хорошее образование, это так?	да, конечно. про город ирбит слышала, это свердловская область. как то мимо проезжали. ))) а тебе сколько лет?
да, конечно. про город ирбит слышала, это свердловская область. как то мимо проезжали. ))) а тебе сколько лет?	мне 18 лет, а тебе?)
мне 18 лет, а тебе?)	мне 16 лет, учусь в 10 классе.
мне 16 лет, учусь в 10 классе.	уже решила куда хочешь поступать)
уже решила куда хочешь поступать)	да еще не определилась))
да еще не определилась))	а что вообще нравится? какая сфера, может я смогу тебе что- то посоветовать)
а что вообще нравится? какая сфера, может я смогу тебе что- то посоветовать)	мне нравится и работа за компьютером, дома часто за ним сижу, можно сказать, что это мое хобби )))
мне нравится и работа за компьютером, дома часто за ним сижу, можно сказать, что это мое хобби )))	может стоит пойти учиться на программиста) интересная работа
может стоит пойти учиться на программиста) интересная работа	но так же нравится спорт, есть конечно вариант ... что можно на преподавателя физкультуры пойти!
но так же нравится спорт, есть конечно вариант ... что можно на преподавателя физкультуры пойти!	я вот всегда любила танцы, поэтому решила что буду учиться на хореографическом. это вообще классно !)
я вот всегда любила танцы, поэтому решила что буду учиться на хореографическом. это вообще классно !)	да, я вот и думаю. что мне будет ближе. но в переди у меня еще минимум полгода решить.
да, я вот и думаю. что мне будет ближе. но в переди у меня еще минимум полгода решить.	а какой спорт любишь? девочки обычно гимнастикой занимаются или атлетикой
а какой спорт любишь? девочки обычно гимнастикой занимаются или атлетикой	танцы это хорошо, красиво. мне нравится волейбол. не увлекаюсь конечно профессионально , но играю. атлетика тоже нравится, т. к. общая физ . подготовка. ну и плавание мне нравится, но бассейн посещаю ооочень редко. а у тебя есть хобби, или может просто, что- то нравится ? по мимо танцев))
танцы это хорошо, красиво. мне нравится волейбол. не увлекаюсь конечно профессионально , но играю. атлетика тоже нравится, т. к. общая физ . подготовка. ну и плавание мне нравится, но бассейн посещаю ооочень редко. а у тебя есть хобби, или может просто, что- то нравится ? по мимо танцев))	ничего себе) ты молодец! у меня не так много времени на спорт, в основном учеба и собаки, у меня их две , на них очень много времени уходит. а у тебя есть домашние питомцы?
ничего себе) ты молодец! у меня не так много времени на спорт, в основном учеба и собаки, у меня их две , на них очень много времени уходит. а у тебя есть домашние питомцы?	да, животные требуют к себе внимание. но у меня тоже очень мало времени, на все не хватает. и приходится чем то жертвовать. например бассейном. нет, у меня нет домашних животных. но хотелось бы кошечку. чтобы мурчала ... и ласкалась ))) а как у тебя проходят вечера, или выходные?
да, животные требуют к себе внимание. но у меня тоже очень мало времени, на все не хватает. и приходится чем то жертвовать. например бассейном. нет, у меня нет домашних животных. но хотелось бы кошечку. чтобы мурчала ... и ласкалась ))) а как у тебя проходят вечера, или выходные?	а почему то люблю больше собак, вообще мечтаю открыть приемник дл бездомных собак. думаю, что это будет интересно
а почему то люблю больше собак, вообще мечтаю открыть приемник дл бездомных собак. думаю, что это будет интересно	да, думаю это будет не только интересно, но и полезно .
да, думаю это будет не только интересно, но и полезно .	последний год вообще не очень люблю выходные, потому что я любитель тишины, а так как я живу в комуналке - тишина в выходные это лишь мечта( мечтаю вообще себе большой дом с каминой, перед которым можно будет сесть с кружечкой кофе и взять почитать книжку. кайф !) а ты как проводишь свои выходные?)
последний год вообще не очень люблю выходные, потому что я любитель тишины, а так как я живу в комуналке - тишина в выходные это лишь мечта( мечтаю вообще себе большой дом с каминой, перед которым можно будет сесть с кружечкой кофе и взять почитать книжку. кайф !) а ты как проводишь свои выходные?)	понятно, ну да тяжело так жить. а я вот меломан, поэтому вечера и по возможности выходные провожу за компьютером , и с включенной музыкой. мне тяжело без музыки ))) по возможности всегда включаю!
понятно, ну да тяжело так жить. а я вот меломан, поэтому вечера и по возможности выходные провожу за компьютером , и с включенной музыкой. мне тяжело без музыки ))) по возможности всегда включаю!	а какую музыку любишь?
а какую музыку любишь?	да, кайф ... прочитала и тоже захотелось у камина посидеть. я слушаю разную музыку, но настроению. могу и рок послушать, если настроение под попсу- то ее включаю и т. д .)))
да, кайф ... прочитала и тоже захотелось у камина посидеть. я слушаю разную музыку, но настроению. могу и рок послушать, если настроение под попсу- то ее включаю и т. д .)))	у меня также) иногда грустную включу, иногда веселую , чтобы танцевать
у меня также) иногда грустную включу, иногда веселую , чтобы танцевать	да- да. особенно когда дома одна- то здравствуй танцевальная музыка ))) ну ладно, приятно было пообщаться, мне нужно бежать . пока.
да- да. особенно когда дома одна- то здравствуй танцевальная музыка ))) ну ладно, приятно было пообщаться, мне нужно бежать . пока.	даа, как хорошо что ты меня понимаешь. пока, ты хороший собеседник
 привет	привет. как дела? ты откуда?
привет. как дела? ты откуда?	хорошо! а у тебя? днепр! а ты?
хорошо! а у тебя? днепр! а ты?	хорошо, я из ялуторовска, это в россии, тюменская область
хорошо, я из ялуторовска, это в россии, тюменская область	далеко
кем работаешь?
далеко
кем работаешь?	работаю на себя))) а ты?
работаю на себя))) а ты?	а я работаю фрилансером
а я работаю фрилансером	что делаешь в свободное время?
что делаешь в свободное время?	чем занимаешься в свободное время?
чем занимаешься в свободное время?	:)
:)	саморазвиваюсть, ценю время м не трачу его попусту. а ты?
саморазвиваюсть, ценю время м не трачу его попусту. а ты?	люблю погулять в парке ... саморазвитие это всегда хорошо
люблю погулять в парке ... саморазвитие это всегда хорошо	ещё я придумываю что-то ное, чтоб удивить людей. новое*
ещё я придумываю что-то ное, чтоб удивить людей. новое*	нравиться делать людей счастливее
нравиться делать людей счастливее	именно так
привет. как дела?	привет. у меня неочень. грустно как-то..
привет. у меня неочень. грустно как-то..	чем любишь заниматься? я художник. очень люблю рисовать пейзажи. почему грустишь? кстати, моя любимая пора года осень . тоже люблю погрустить когда идёт теплый дождь. где ты живёшь?
чем любишь заниматься? я художник. очень люблю рисовать пейзажи. почему грустишь? кстати, моя любимая пора года осень . тоже люблю погрустить когда идёт теплый дождь. где ты живёшь?	а я пока сижу в декрете со своим ребеночком, но скоро собираюсь выйти на работу, так как наш папа нас бросил и теперь я в разводе. ты художник .. интересно ..
а я пока сижу в декрете со своим ребеночком, но скоро собираюсь выйти на работу, так как наш папа нас бросил и теперь я в разводе. ты художник .. интересно ..	я живу в питере. это прекрасный город, где белые ночи ! сколько твоему ребеночку лет? у тебя мальчик или девочка ?
я живу в питере. это прекрасный город, где белые ночи ! сколько твоему ребеночку лет? у тебя мальчик или девочка ?	сейчас живу с мамой, но скоро у меня ожидается новоселье . питер- прекрасгый город, всегда мечтала там побывать. у меня мальчик четыре года и мы с ним любим готовить бутерброды с колбасой и сыром. а ты что любишь кушать?
сейчас живу с мамой, но скоро у меня ожидается новоселье . питер- прекрасгый город, всегда мечтала там побывать. у меня мальчик четыре года и мы с ним любим готовить бутерброды с колбасой и сыром. а ты что любишь кушать?	я чувствую что ты замечательный человек, просто слегка устала от жизненных проблем. как будешь в питере обязательно заходите! я очень люблю готовить мясо. сейчас как раз должны прийти гости и я готовлю мясо по- французски. а ты смотришь кулинарные программы?
я чувствую что ты замечательный человек, просто слегка устала от жизненных проблем. как будешь в питере обязательно заходите! я очень люблю готовить мясо. сейчас как раз должны прийти гости и я готовлю мясо по- французски. а ты смотришь кулинарные программы?	ты тоже замечательный собеседник. ты бы мог мне помочь с поиском работы в питере? раньше до декрета я работала продавцом, но мне так не нравится эта работа, может я буду твоей натурщицей ?)
ты тоже замечательный собеседник. ты бы мог мне помочь с поиском работы в питере? раньше до декрета я работала продавцом, но мне так не нравится эта работа, может я буду твоей натурщицей ?)	у тебя есть домашние животные?
у тебя есть домашние животные?	кулинарные программы обожаю. да есть. собака. а у тебя?
кулинарные программы обожаю. да есть. собака. а у тебя?	я с удовольствием постараюсь помочь тебе с работой . я рисую пейзажи, но я узнаю у своих коллег кому необходима натурщица )) и обязательно тебя посоветую
я с удовольствием постараюсь помочь тебе с работой . я рисую пейзажи, но я узнаю у своих коллег кому необходима натурщица )) и обязательно тебя посоветую	спасибо, это очень мило с твоей стороны
спасибо, это очень мило с твоей стороны	у меня на данный момент нет животных, но я в детстве мечтала завести собаку) ты писала, что у тебя намечается новоселье, а в каком городе ты планируешь жить?
у меня на данный момент нет животных, но я в детстве мечтала завести собаку) ты писала, что у тебя намечается новоселье, а в каком городе ты планируешь жить?	собака- поистине настоящий друг. мне она помогает пройти жизненные трудности, заряжает своим позитивом , так что советую тебе исполнить свою детскую мечту и тоже завести собаку) я мечтаю жить в питере и присматриваю квартиру там . какой район посоветуешь для жизни с ребенком?
собака- поистине настоящий друг. мне она помогает пройти жизненные трудности, заряжает своим позитивом , так что советую тебе исполнить свою детскую мечту и тоже завести собаку) я мечтаю жить в питере и присматриваю квартиру там . какой район посоветуешь для жизни с ребенком?	я двигаюсь в этом направлении. необходимо выбрать породу собаки, которая станет для меня настоящим другом . а какая порода собаки у тебя?
я двигаюсь в этом направлении. необходимо выбрать породу собаки, которая станет для меня настоящим другом . а какая порода собаки у тебя?	у меня цвергшнауцер- это самая маленькая в мире служебная собака. так что моя любовь полностью отдана этой породе . она у меня очень умная и сообразительная. а ты мечтаешь о маленькой собаке или о крупной?
у меня цвергшнауцер- это самая маленькая в мире служебная собака. так что моя любовь полностью отдана этой породе . она у меня очень умная и сообразительная. а ты мечтаешь о маленькой собаке или о крупной?	я тебе советую выборгский район. он в питере считается самым лучшим и занимает первое место )))
я тебе советую выборгский район. он в питере считается самым лучшим и занимает первое место )))	в этом районе много детских площадок и есть детский сад и школа в шаговой доступности?
привет	привет
привет	как тебя зовут? чем занимаешься?
как тебя зовут? чем занимаешься?	сколько тебе лет?????
сколько тебе лет?????	мне 30, а тебе?
мне 30, а тебе?	алевтина егорова, а тебя?? пеку пирожки для своих внуков
алевтина егорова, а тебя?? пеку пирожки для своих внуков	дима, приятно познакомиться)
дима, приятно познакомиться)	очень приятно))
очень приятно))	я как раз учусь печь пироги) а профессия у тебя есть какая-нибудь?
я как раз учусь печь пироги) а профессия у тебя есть какая-нибудь?	моё хобби читать, а твоё?? нет, я пенсионерка
моё хобби читать, а твоё?? нет, я пенсионерка	я не умею плавать, в ближайшее время хочу научиться. а работаю я грузчиком
я не умею плавать, в ближайшее время хочу научиться. а работаю я грузчиком	а у меня трое внуков
а у меня трое внуков	здорово) у меня нет детей. только кактус
здорово) у меня нет детей. только кактус	и летом мы ходим в лес за грибами и ягодами
приветики	привет. как настроение?
привет. как настроение?	я прям тоже самое писала! у меня отличное!
я прям тоже самое писала! у меня отличное!	😹. это я к предыдущему
😹. это я к предыдущему	смена ночная, заняться нечем. а ты чего не спишь?
смена ночная, заняться нечем. а ты чего не спишь?	у меня день сейчас
у меня день сейчас	ух ты ж, так между нами километры! чем занимаешься? у нас сегодня тишина ... в прошлую смену тут кого только не было! и колотые и резанные и рваные
ух ты ж, так между нами километры! чем занимаешься? у нас сегодня тишина ... в прошлую смену тут кого только не было! и колотые и резанные и рваные	морально готовлюсь к подготовке к экзамену
морально готовлюсь к подготовке к экзамену	мужику одному ногу на  катке вывернуло вообще жуть
мужику одному ногу на  катке вывернуло вообще жуть	извини, телефон чет виснет
извини, телефон чет виснет	че за экзамен?
че за экзамен?	по анатомии, я на ветеринара учусь
по анатомии, я на ветеринара учусь	ты учишься еще?
ты учишься еще?	да. а ты?
да. а ты?	о! колега! а я медуху закончила. родители у меня строители, настаивали на строительном институте, но какой с меня строитель ???
о! колега! а я медуху закончила. родители у меня строители, настаивали на строительном институте, но какой с меня строитель ???	и сейчас работаешь?
и сейчас работаешь?	работаю на скорой. медсечтрой. сестрой)
работаю на скорой. медсечтрой. сестрой)	ого, это сложно. мои родители бизнесмены
ого, это сложно. мои родители бизнесмены	в детстве любила шить куклам платья, теперь вот зашиваю людям раны ))) здорово! если б у моих родаков было куча денег, я б не работала
в детстве любила шить куклам платья, теперь вот зашиваю людям раны ))) здорово! если б у моих родаков было куча денег, я б не работала	увлечения из детства😹. в детстве любила шить куклам платья, теперь вот зашиваю людям раны )))
увлечения из детства😹. в детстве любила шить куклам платья, теперь вот зашиваю людям раны )))	сейчас валялась бы где-нибудь на пляже
сейчас валялась бы где-нибудь на пляже	я так не могу – долго ничего не делать
я так не могу – долго ничего не делать	ну почему ничего не делать? можно рыбу ловить. серфить
ну почему ничего не делать? можно рыбу ловить. серфить	о да
о да	коктейли бадяжить) как тебя зовтут? зовут?
коктейли бадяжить) как тебя зовтут? зовут?	дарина, а тебя?
дарина, а тебя?	не попадаю по кнопкам))) аленка
не попадаю по кнопкам))) аленка	приятно познакомиться)
приятно познакомиться)	и мне. о привезли кого-то. побегу смотреть. спишемся еще
привет	привет
привет	я михаил
я михаил	я ольга
я ольга	приятно познакомиться,я как раз не женат😂. чем занимаетесь по жизни?
приятно познакомиться,я как раз не женат😂. чем занимаетесь по жизни?	а я на пенсии уже не жената мне 35 лет
а я на пенсии уже не жената мне 35 лет	вы стюардесса? бывшая
вы стюардесса? бывшая	отдыхаю хожу в спортзал
отдыхаю хожу в спортзал	о,я тоже. у нас нашлось что-то общее
о,я тоже. у нас нашлось что-то общее	да я стюардесса )) ага
да я стюардесса )) ага	любите животных? у меня две собачки
любите животных? у меня две собачки	у меня аллергия на кошек. ну на собак вроде нету
у меня аллергия на кошек. ну на собак вроде нету	когда на работу хожу, не с кем оставлять )) работа трудная, запаристая, работаю автослесарем, но очень люблю автомобили. аллергия-это плохо(((
когда на работу хожу, не с кем оставлять )) работа трудная, запаристая, работаю автослесарем, но очень люблю автомобили. аллергия-это плохо(((	это хорошо ,что вы нашли себе профессию по душе
это хорошо ,что вы нашли себе профессию по душе	спасибо! может еще что-то о вас?
спасибо! может еще что-то о вас?	даа сразу начинаю чихать и приходиться принимать таблетки. иногда хочу в кинотеатр или читаю книги. помогаю сестре
даа сразу начинаю чихать и приходиться принимать таблетки. иногда хочу в кинотеатр или читаю книги. помогаю сестре	надо обязательно как-нибудь вместе сходить!😂
надо обязательно как-нибудь вместе сходить!😂	от куда ты?
от куда ты?	а что с сетрой? я из минска
а что с сетрой? я из минска	ну она много работает в офисе
ну она много работает в офисе	аааа,ну у вас времени много))
аааа,ну у вас времени много))	я ей помогаю по дому иногда сижу с ее дочкой
я ей помогаю по дому иногда сижу с ее дочкой	как мило
привет!)	привет)
привет)	сколько тебе лет?)
сколько тебе лет?)	33. а тебе
33. а тебе	мне 12) я учусь в 7 классе)
мне 12) я учусь в 7 классе)	ну ето не проблема в годах. что б общатся
ну ето не проблема в годах. что б общатся	какое твое хобби?
какое твое хобби?	люблю взязать,вишивать
люблю взязать,вишивать	я люблю футбол)
я люблю футбол)	клас. а играеш?
клас. а играеш?	предпочитаешь играть в компьютер?
предпочитаешь играть в компьютер?	нет
нет	понятно...
 здравствуйте	привет
привет	как твои дела?
как твои дела?	хорошо. сколько тебе лет?
хорошо. сколько тебе лет?	мне 21, а тебе?
мне 21, а тебе?	мне 65. кем работаешь? кем работаешь?
мне 65. кем работаешь? кем работаешь?	я работаю фрилансером
я работаю фрилансером	я учителем. живу у моря. у тебя есть дети?
я учителем. живу у моря. у тебя есть дети?	здорово. нет, я совсем одинока
здорово. нет, я совсем одинока	у меня дочка в садик ходит
у меня дочка в садик ходит	сколько дочке?
сколько дочке?	5. я ей не давно сшил шил носки люблю вязать. особенно спицами. а ты,?
5. я ей не давно сшил шил носки люблю вязать. особенно спицами. а ты,?	я не люблю вязать
я люблю стрелять и хочу ружьё
я не люблю вязать
я люблю стрелять и хочу ружьё	ты женщина ? или нет
ты женщина ? или нет	да. а ты?
да. а ты?	нет противоположно. хорошая беседа, пока!!!
нет противоположно. хорошая беседа, пока!!!	поняла. пока
 приветствую	привет
привет	ты кто?
ты кто?	маша
кем роботаеш?
маша
кем роботаеш?	я аня -певица
я аня -певица	я библиотекарь. живу с крисой
я библиотекарь. живу с крисой	давно работаешь? нравится. у меня попугай
давно работаешь? нравится. у меня попугай	да
да	дети есть?
дети есть?	какое тбое хобби? нет
какое тбое хобби? нет	чем увлекаешься?
чем увлекаешься?	увлекаюсь космосом
увлекаюсь космосом	у меня сын есть. взрослый уже
у меня сын есть. взрослый уже	ясно
я очень люблю музыку	привет, как дела?
привет, как дела?	а что любите вы? дела отлично! как у вас?
а что любите вы? дела отлично! как у вас?	я люблю вкусно поесть 😂 а вы?
я люблю вкусно поесть 😂 а вы?	это мое любимое занятие))) ха. но перед едой я конечно же сначала поплаваю)
это мое любимое занятие))) ха. но перед едой я конечно же сначала поплаваю)	а я из спорта люблю  спортивные танцы)
а я из спорта люблю  спортивные танцы)	да согласен- танцы мне знакомы, я иногда танцую, когда путешествую ))) а где вы живете?
да согласен- танцы мне знакомы, я иногда танцую, когда путешествую ))) а где вы живете?	я кстати очень хочу научиться плавать .... поможете ? 😉
я кстати очень хочу научиться плавать .... поможете ? 😉	конечно же))
конечно же))	а живу я в городе. а вы?
а живу я в городе. а вы?	приезжайте ко мне-я живу за городом)) когда вас ожидать?
приезжайте ко мне-я живу за городом)) когда вас ожидать?	может уже сегодня ?) только я боюсь темноты, поэтому лучше днем
может уже сегодня ?) только я боюсь темноты, поэтому лучше днем	ок. ладно до завтра,мне нужно бежать))
ок. ладно до завтра,мне нужно бежать))	пока!
привет. кто ты? ауу	я коля! а ты?
я коля! а ты?	работаешь? кира. или учишься?
работаешь? кира. или учишься?	да, конечно работаю!
да, конечно работаю!	а кем?
а кем?	а ты? в ит
а ты? в ит	я учусь)
я учусь)	люблю собак, а ты?
люблю собак, а ты?	как ты любишь проводить время? и собак и кошек вообще животных люблю. и детей люблю есть крестник. а у тебя есть дети?
как ты любишь проводить время? и собак и кошек вообще животных люблю. и детей люблю есть крестник. а у тебя есть дети?	есть!
есть!	много? )
много? )	пока один. тебе нравится поперечный?
пока один. тебе нравится поперечный?	кто?
кто?	данила поперечный
данила поперечный	не знаю кто это?
не знаю кто это?	ну это юморист такой..
привет	здравствуйте. как вас зовут?
здравствуйте. как вас зовут?	андрей. а вас? чем занимаетесь?
андрей. а вас? чем занимаетесь?	очень приятно, как моего внука :-) а меня людмила александровна. я вязала и готовила, решила отвлечься и поболтать в чате. а вы чем занимаетесь?
очень приятно, как моего внука :-) а меня людмила александровна. я вязала и готовила, решила отвлечься и поболтать в чате. а вы чем занимаетесь?	я преподаватель в университете
я преподаватель в университете	очень приятно, как моего одного внука :-) а меня людмила александровна. что преподаёте?
очень приятно, как моего одного внука :-) а меня людмила александровна. что преподаёте?	в свободное время увлекаюсь рыбалкой и охотой. попадаю программирование
в свободное время увлекаюсь рыбалкой и охотой. попадаю программирование	как улов последний?
как улов последний?	не, очень (
не, очень (	почему?
почему?	а вы чем занимаетесь в свободное время? есть хобби?
а вы чем занимаетесь в свободное время? есть хобби?	я хожу в клуб кому за 60 в свободное время
я хожу в клуб кому за 60 в свободное время	вы пенсионер?
вы пенсионер?	или с внучками сижу любимыми. я бабушка и мне 60 лет :-) да, я на пенсии
или с внучками сижу любимыми. я бабушка и мне 60 лет :-) да, я на пенсии	ладно, нужно бежать, удачи!
привет	привет
привет	давай знакомиться
давай знакомиться	я работаю учителем
я работаю учителем	а я домохозяйка, у меня нет работв. ты любишь животных?
а я домохозяйка, у меня нет работв. ты любишь животных?	у меня есть собака
у меня есть собака	а у меня кот
а у меня кот	понятно. я люблю книги
понятно. я люблю книги	а я люблю своего мужа :-) у тебя есть мечта?
а я люблю своего мужа :-) у тебя есть мечта?	я вкусно готовлю, живу в частном секторе, мечта путешествовать
я вкусно готовлю, живу в частном секторе, мечта путешествовать	а я очень хочу на море. у тебя дети есть?
а я очень хочу на море. у тебя дети есть?	есть дочка
привет	добрый день
добрый день	где ты живёшь? я в украине
где ты живёшь? я в украине	я в москве
я в москве	люблю природу. моё хобби вязание, очень люблю связать своим деткам что то интересное. чем ты занимаешься
люблю природу. моё хобби вязание, очень люблю связать своим деткам что то интересное. чем ты занимаешься	а у тебя и дети есть. я учусь
а у тебя и дети есть. я учусь	да двое,а у тебя? на кого учишься?
да двое,а у тебя? на кого учишься?	да какой, в общежитии живу
да какой, в общежитии живу	какие планы на будущее?
какие планы на будущее?	ну это сложный вопрос. может фотографом стану. хобби такое
ну это сложный вопрос. может фотографом стану. хобби такое	так на кого учишься,на фотографа?
так на кого учишься,на фотографа?	учусь на химика, но фотографировать нравится. даже фотик свой есть. а ты сильно природу любишь?
учусь на химика, но фотографировать нравится. даже фотик свой есть. а ты сильно природу любишь?	я планирую путешествовать, буду тоже много фотографировать 😊 да природу обожаю
я планирую путешествовать, буду тоже много фотографировать 😊 да природу обожаю	просто я на охоту каждый год езжу
просто я на охоту каждый год езжу	на кого охотишься?
на кого охотишься?	кто попадется: зайцы, утки
кто попадется: зайцы, утки	круто
круто	один раз даже кабан попался. но я не стал стрелять
один раз даже кабан попался. но я не стал стрелять	ого,не страшно?
ого,не страшно?	очень уж хрюкает он прикольно
очень уж хрюкает он прикольно	😂
😂	ну и жалко его стало
ну и жалко его стало	мне всех животных жалко
мне всех животных жалко	даже насекомых? а если комар кровь сосать начнет?
даже насекомых? а если комар кровь сосать начнет?	не ну камаров терпеть не могу. они мерзкие. насекомых не люблю,даже некоторых боюсь
не ну камаров терпеть не могу. они мерзкие. насекомых не люблю,даже некоторых боюсь	+. ну ты не скучай. пока
привет	давай знакомится?
давай знакомится?	давай
давай	как ты относишься к спорту? меня зовут александр. саша)
как ты относишься к спорту? меня зовут александр. саша)	меня зовут мария, я фрилансер! редко занимаюсь спортом , но очень люблю
меня зовут мария, я фрилансер! редко занимаюсь спортом , но очень люблю	я мастер спорта. каждое утро бегаю. могу стать твоим персональным тренером) у меня даже попугай бегать научился)) любишь путешествия?
я мастер спорта. каждое утро бегаю. могу стать твоим персональным тренером) у меня даже попугай бегать научился)) любишь путешествия?	не люблю бег, предпочитаю лыжи. время по утрам очень ценю) очень люблю путешествовать
не люблю бег, предпочитаю лыжи. время по утрам очень ценю) очень люблю путешествовать	а я вот на лыжах даже стоять не умею
а я вот на лыжах даже стоять не умею	это просто, научишься
это просто, научишься	научишь?)
научишь?)	нет, я плохой учитель
нет, я плохой учитель	тогда будь хорошим примером
тогда будь хорошим примером	хорошо
хорошо	можно подарить тебе розы?
можно подарить тебе розы?	нет, спасибо. какая у тебя профессия ?
нет, спасибо. какая у тебя профессия ?	кажется я уже всё рассказал, что хотел) тоже фрилансер. вроде как
кажется я уже всё рассказал, что хотел) тоже фрилансер. вроде как	ок!
ок!	спасибо
спасибо	и тебе спасибо
и тебе спасибо	/and
/and	end
end	точно)) вот в чём дело
привет. как тебя зовут?	здравствуйте, меня зовут артем и я рыбак.
здравствуйте, меня зовут артем и я рыбак.	а меня аня и я программист. чем любишь заниматься ?
а меня аня и я программист. чем любишь заниматься ?	я люблю ездить на зимнюю рыбалку со своими сыновьями .
я люблю ездить на зимнюю рыбалку со своими сыновьями .	а люблю ходить на рок концерты. и хочу освоить фортепиано
а люблю ходить на рок концерты. и хочу освоить фортепиано	да, я тоже люблю рок, особенно группы the casualties и discharger
да, я тоже люблю рок, особенно группы the casualties и discharger	ты сам живешь?
ты сам живешь?	я живу с сыновьями, за счёт продажи рыбы с рыбалки . иногда подрабатывают слесарем. вы любите пить пиво? рок и пиво это мои любимые вещи после рыбалки. у вас есть домашние животные?
я живу с сыновьями, за счёт продажи рыбы с рыбалки . иногда подрабатывают слесарем. вы любите пить пиво? рок и пиво это мои любимые вещи после рыбалки. у вас есть домашние животные?	есть. пиво я не люблю. собака и коты. а у вас кто то есть ?
есть. пиво я не люблю. собака и коты. а у вас кто то есть ?	у меня есть аквариум с рыбками, точнее у моих сыновей , они часто любят в нем рыбачить как их батя.
у меня есть аквариум с рыбками, точнее у моих сыновей , они часто любят в нем рыбачить как их батя.	ахах. интересная рыбалка
ахах. интересная рыбалка	наша семья поколениями была рыбаками, рыбачили зимой , пили пиво и слушали рок.
наша семья поколениями была рыбаками, рыбачили зимой , пили пиво и слушали рок.	это круто
это круто	мои двое сыновей продолжат эту семейную традицию. а как ваша семья? вы одиноки?
мои двое сыновей продолжат эту семейную традицию. а как ваша семья? вы одиноки?	нет. у меня есть муж
нет. у меня есть муж	а у меня нет жены, она сбежала к моржу. моему лучшему другу. с которым мы когда то пили пиво и слушали рок.
а у меня нет жены, она сбежала к моржу. моему лучшему другу. с которым мы когда то пили пиво и слушали рок.	бывает
бывает	вы сказали, что вы программист, на каких языках программируете ? плюсы или ява? или может питон?
вы сказали, что вы программист, на каких языках программируете ? плюсы или ява? или может питон?	питон. а вы потон?
питон. а вы потон?	я в этом не разбираюсь, ведь я всего лишь рыбак. я по гороскопу рак.
я в этом не разбираюсь, ведь я всего лишь рыбак. я по гороскопу рак.	а я скорпион
а я скорпион	я слышал что к ракам хорошо заходит пиво, как жаль что мы не совместимы. вы живёте в большом городе? я с сыновьями живу в одинокой деревушке на краю земли.
я слышал что к ракам хорошо заходит пиво, как жаль что мы не совместимы. вы живёте в большом городе? я с сыновьями живу в одинокой деревушке на краю земли.	я тоже
я тоже	может быть мы живём в одной деревне? знаете моржа?
может быть мы живём в одной деревне? знаете моржа?	нет. а кто это ?
нет. а кто это ?	к нему ушла моя жена, она кстати тоже была программистом . верочка вернись я знаю это ты! сыновья ждут тебя дома !
к нему ушла моя жена, она кстати тоже была программистом . верочка вернись я знаю это ты! сыновья ждут тебя дома !	я не верв
я не верв	не важно. может вы хотите порыбачить?
не важно. может вы хотите порыбачить?	нет
нет	мне 54 года, а вам?
мне 54 года, а вам?	мне 17
мне 17	леночка, вы очень молодая для программиста. уже поступили в вуз?
леночка, вы очень молодая для программиста. уже поступили в вуз?	я аня. да
я аня. да	не важно.
не важно.	важно
важно	программистов сейчас не хватает, как хорошего улова . какие рок группы вы слушаете?
программистов сейчас не хватает, как хорошего улова . какие рок группы вы слушаете?	рамштайн
рамштайн	ля какая группа хорошая. мои сыновья тоже ее любят . хотите анекдот?
ля какая группа хорошая. мои сыновья тоже ее любят . хотите анекдот?	да
да	однажды боги пупа и лупа создавали людей. лупа решил отдохнуть, и пупе пришлось создавать за лупу. вы любите анекдоты?
однажды боги пупа и лупа создавали людей. лупа решил отдохнуть, и пупе пришлось создавать за лупу. вы любите анекдоты?	не очень
не очень	я тоже не люблю. но мои сыновья постоянно просят их рассказывать, вот и выучил парочку. а так я смотрю мемы. мемы про зимнюю рыбалку. как зовут ваших кошек и собаку?
я тоже не люблю. но мои сыновья постоянно просят их рассказывать, вот и выучил парочку. а так я смотрю мемы. мемы про зимнюю рыбалку. как зовут ваших кошек и собаку?	бони и белла
бони и белла	странно, но так же зовут и моих двух сыновей. они такие сорванцы, постоянно приводят друзей- хулиганов домой. когда они запираются в своей комнате, я слышу как они вместе рыбачат в аквариуме. звук удара поплавка о воду я ни с чем не спутаю, я же рыбак. ваш муж кем работает?
странно, но так же зовут и моих двух сыновей. они такие сорванцы, постоянно приводят друзей- хулиганов домой. когда они запираются в своей комнате, я слышу как они вместе рыбачат в аквариуме. звук удара поплавка о воду я ни с чем не спутаю, я же рыбак. ваш муж кем работает?	тоже программист
тоже программист	я со своей верочкой встретился во время зимней рыбалки , она приезжала из крупного города порыбачить. а вы как познакомились со своим мужем? эх, рыбачить с каждым днём всё труднее, рыба все дешевеет , похоже работать слесарем намного выгоднее.
привет	приветик. как дела?
приветик. как дела?	надеюсь не глупый у меня собеседник ?))))) отлично дела. как твои? просто не люблю глупых людей. расскажи о себе
надеюсь не глупый у меня собеседник ?))))) отлично дела. как твои? просто не люблю глупых людей. расскажи о себе	отличная погода хочу прогуляться пешком
отличная погода хочу прогуляться пешком	круто
круто	и собаку с собой возьму
и собаку с собой возьму	у нас тоже отличная погода. а я сварщик. люблю плавать. но время для этого есть только в выходные
у нас тоже отличная погода. а я сварщик. люблю плавать. но время для этого есть только в выходные	какой стиль плавания предпочитаешь?
какой стиль плавания предпочитаешь?	увлекаюсь музыкой. брассом
увлекаюсь музыкой. брассом	а кем работаешь?
а кем работаешь?	сварщиком. в цеху
сварщиком. в цеху	а я поваром) люблю свою работу
а я поваром) люблю свою работу	круто. люблю вкусно поесть
круто. люблю вкусно поесть	в кино часто ходишь?
в кино часто ходишь?	и послушать хорошую музыку. неее
и послушать хорошую музыку. неее	а я люблю исторические фильмы
а я люблю исторические фильмы	я не смотрю фильмы. молодец
я не смотрю фильмы. молодец	а книги читаешь?
а книги читаешь?	да. это люблю)))
да. это люблю)))	какие твои любимые?
какие твои любимые?	детективы
детективы	супер
привет	здравствуйте :) как дела?
здравствуйте :) как дела?	я женщина. норм а у вас?
я женщина. норм а у вас?	понятно 😅 а я мужчина
понятно 😅 а я мужчина	у меня двое детей а у вас есть дети?
у меня двое детей а у вас есть дети?	отлично. чем занимаетесь в свободное время? у меня есть ребенок. сын
отлично. чем занимаетесь в свободное время? у меня есть ребенок. сын	увлекаюсь рукоделием. работаю няней а вы?
увлекаюсь рукоделием. работаю няней а вы?	а я считаю себя хорошим плотником 😀 офицер в отставке. какую музыку любите?
а я считаю себя хорошим плотником 😀 офицер в отставке. какую музыку любите?	да все по чуть-чуть слушаю. люблю сыр очень
да все по чуть-чуть слушаю. люблю сыр очень	что любите покушать? как я угадал
что любите покушать? как я угадал	сыр
сыр	с вопросом. а я обожаю китайскую кухню
с вопросом. а я обожаю китайскую кухню	да угадали
да угадали	и японскую. а вы замужем?
и японскую. а вы замужем?	да, а вы женаты?
да, а вы женаты?	да, женат. любите путешествовать?
да, женат. любите путешествовать?	приятно было познакомиться
приятно было познакомиться	мне тоже
мне тоже	да люблю
да люблю	всего доброго, я опаздываю на вечер песен михаила круга) пока пока
всего доброго, я опаздываю на вечер песен михаила круга) пока пока	досвидания
добрый день!)	здравствуйте!)
здравствуйте!)	как ваши дела?
как ваши дела?	давайте знакомиться, я екатерина
давайте знакомиться, я екатерина	алина)
алина)	всё прекрасно, а ваши?) очень приятно познакомиться с хорошим человеком.
всё прекрасно, а ваши?) очень приятно познакомиться с хорошим человеком.	тоже хорошо. только с работы ноги притянула. взаимно)😘
тоже хорошо. только с работы ноги притянула. взаимно)😘	как я понимаю. сильно устаете? у меня тоже есть любимая работа. работаю дизайнером
как я понимаю. сильно устаете? у меня тоже есть любимая работа. работаю дизайнером	морально, я учитель младших классов, в этом году первй класс. отличный выбор профессии!
морально, я учитель младших классов, в этом году первй класс. отличный выбор профессии!	ничего себе. уважаю вас) столько терпения нужно!
ничего себе. уважаю вас) столько терпения нужно!	дааа, в школе детвора, еще и дома двое) порой сил не хватает. а у вас есть дети?
дааа, в школе детвора, еще и дома двое) порой сил не хватает. а у вас есть дети?	я что- то совсем не выспалась. скоро пойду в любимую кофейню, там варят прекрасный американо. да и вообще , любой кофе там вкусный !) детей у меня нет, только животные)) тоже как дети, капризные)
я что- то совсем не выспалась. скоро пойду в любимую кофейню, там варят прекрасный американо. да и вообще , любой кофе там вкусный !) детей у меня нет, только животные)) тоже как дети, капризные)	американо?! это мой любимый кофе) что за животные?
американо?! это мой любимый кофе) что за животные?	собака колли и попугай) а у вас есть животные?
собака колли и попугай) а у вас есть животные?	у нас шиншилла)
у нас шиншилла)	ух ты)
ух ты)	пойду я вышивать) было приятно пообщаться
привет!	добрый вечер! как вас зовут?
добрый вечер! как вас зовут?	вадим. а вас?
вадим. а вас?	очень приятно, меня зовут валентина. чем вы занимаетесь? я профессионально занимаюсь танцами
очень приятно, меня зовут валентина. чем вы занимаетесь? я профессионально занимаюсь танцами	вообще по жизни я планирую стать врачом, поэтому сейчас обучаюсь на 2 курсе. сколько вам лет?
вообще по жизни я планирую стать врачом, поэтому сейчас обучаюсь на 2 курсе. сколько вам лет?	ооо, вы студент! интересно
ооо, вы студент! интересно	какими танцами вы занимаетесь?
какими танцами вы занимаетесь?	у женщин не прилично спрашивать о возрасте)))
у женщин не прилично спрашивать о возрасте)))	прошу прощения)
прошу прощения)	всеми направлениями)
всеми направлениями)	очень интересно) как вы относитесь к животным?
очень интересно) как вы относитесь к животным?	ооо замечательно! у меня своя ферма и я люблю каждого животного в ней !!! а у вас есть питомцы?
ооо замечательно! у меня своя ферма и я люблю каждого животного в ней !!! а у вас есть питомцы?	о да, спасибо, что поинтересовались. недавно мы завели чудесную собаку! мои братья ее просто обожают
о да, спасибо, что поинтересовались. недавно мы завели чудесную собаку! мои братья ее просто обожают	вы живете с братьями? повезло вам! я тоскую одна в своем двухэтажном доме
вы живете с братьями? повезло вам! я тоскую одна в своем двухэтажном доме	да, у меня три брата
да, у меня три брата	отлично!!! да вы счастливчик! как ваша жена успевает на вас всех готовить обед?
отлично!!! да вы счастливчик! как ваша жена успевает на вас всех готовить обед?	это так кажется только со стороны) иногда, это большая проблема. я не женат
это так кажется только со стороны) иногда, это большая проблема. я не женат	я очень люблю готовить и для меня не проблема накормить большую семью!
я очень люблю готовить и для меня не проблема накормить большую семью!	это очень здорово! я тлюблю вкусно покушать) жаль , некому кормить )) любите путешествовать?
это очень здорово! я тлюблю вкусно покушать) жаль , некому кормить )) любите путешествовать?	не особо. а чем вы еще занимаетесь кроме учебы и уходом за собакой?
не особо. а чем вы еще занимаетесь кроме учебы и уходом за собакой?	ой, знаете, с этой учебой у меня совсем нет свободного времени, так что .. даже не знаю. у вас есть какие-нибудь интересные увлечения?
ой, знаете, с этой учебой у меня совсем нет свободного времени, так что .. даже не знаю. у вас есть какие-нибудь интересные увлечения?	всё время занимают танцы) даже не знаю ... надо как то разнообразить свою жизнь. может завести новую коровку ?
всё время занимают танцы) даже не знаю ... надо как то разнообразить свою жизнь. может завести новую коровку ?	хмм..возможно) с вами очень приятно общаться! я рад, что мы пересеклись )
хмм..возможно) с вами очень приятно общаться! я рад, что мы пересеклись )	особых хобби пока нет, но возможно чем то заинтересуюсь в будующем
особых хобби пока нет, но возможно чем то заинтересуюсь в будующем	лично я думаю, что в жизни нужно поведать мир! жаль , что вы не любите путешествовать, это очень занимательно ! вот отучусь и еще раз съезжу в китай, чудесная страна !
лично я думаю, что в жизни нужно поведать мир! жаль , что вы не любите путешествовать, это очень занимательно ! вот отучусь и еще раз съезжу в китай, чудесная страна !	ох, мне тоже было приятно поговорить с вами)) вы были в китае? очень интереснр! расскажите чтонибудь об их культуре.
ох, мне тоже было приятно поговорить с вами)) вы были в китае? очень интереснр! расскажите чтонибудь об их культуре.	ох, знаете, всего не перечесть, но там очень вкусная еда) в продолжение нашего диалога ))
ох, знаете, всего не перечесть, но там очень вкусная еда) в продолжение нашего диалога ))	ооо, я хорошо готовлю, мне бы пригодился опыт приготовления китайских блюд! думаю вы меня почти уговорили посетить эту великую страну ))
ооо, я хорошо готовлю, мне бы пригодился опыт приготовления китайских блюд! думаю вы меня почти уговорили посетить эту великую страну ))	я очень рад! вы не пожалеете, это уж точно!
привет	приветствую! как жизнь?
приветствую! как жизнь?	я ксю. нормально) вот отдыхаю, уже устала носить пузо беременное
я ксю. нормально) вот отдыхаю, уже устала носить пузо беременное	я дима, в школе учусь) супер, поздравляю! кого ждёте ?
я дима, в школе учусь) супер, поздравляю! кого ждёте ?	дочку, сын уже есть)
дочку, сын уже есть)	это хорошо
это хорошо	даааа, семья не маленькая у меня уже будет скоро) а твои мама и папа разведены?
даааа, семья не маленькая у меня уже будет скоро) а твои мама и папа разведены?	я один сын у родителей, очень их люблю. нет, вместе
я один сын у родителей, очень их люблю. нет, вместе	слава богу. мы тоже вместе. просто сейчас так много разводяться( жаль ..
слава богу. мы тоже вместе. просто сейчас так много разводяться( жаль ..	очень жаль(
очень жаль(	я свлего мужа очень люблю и не представляю нас порознь ) мы вместе и это хорошо.
привет	привет, меня зовут артем. атебя?
привет, меня зовут артем. атебя?	евегений. чем увлекаешься артём
евегений. чем увлекаешься артём	о чень приятно, чем занимаешься?
о чень приятно, чем занимаешься?	увлекаюсь футболом. чем увелкаешься артем?
увлекаюсь футболом. чем увелкаешься артем?	круто, а мое хобби игра на гитаре. ты работаешь или студент?
круто, а мое хобби игра на гитаре. ты работаешь или студент?	я экономист, я закончил политех. а ты? ))))
я экономист, я закончил политех. а ты? ))))	клево, а я врач закончил медицинский.
клево, а я врач закончил медицинский.	женился? в телеге уже сколько сидишь. ?)
женился? в телеге уже сколько сидишь. ?)	да у меня жена, и она самая лучшая в мире. а ты?
да у меня жена, и она самая лучшая в мире. а ты?	а я три раза разводилась. но я оказывается девушка)) но я не унываю, что развелась
а я три раза разводилась. но я оказывается девушка)) но я не унываю, что развелась	и правельно, ты найдешь еще своего парня. посоветуй какое нибудь блюдо? я очень люблю готовить, а уже все перепрробовал
и правельно, ты найдешь еще своего парня. посоветуй какое нибудь блюдо? я очень люблю готовить, а уже все перепрробовал	самое главное не прерывать диалог, советую тебе попробовать бесбармак. азиатское блюдо. любишь обнимашки. ?
самое главное не прерывать диалог, советую тебе попробовать бесбармак. азиатское блюдо. любишь обнимашки. ?	точно, обязательно приготовлю, конечно люблю обниматься наверное все любят
точно, обязательно приготовлю, конечно люблю обниматься наверное все любят	я тоже люблю обнимашки. у нас столько общего. 😁. может то тоже мечтаешь как и я о космосе?
я тоже люблю обнимашки. у нас столько общего. 😁. может то тоже мечтаешь как и я о космосе?	ты себя любишь?
ты себя любишь?	я себя люблю. а ты?
я себя люблю. а ты?	а нужно собой гордится. вот я собой горшусь и у меня все замечательно. спасибо тебе, было приятно пообщаться
а нужно собой гордится. вот я собой горшусь и у меня все замечательно. спасибо тебе, было приятно пообщаться	детей любишь? а пока
здравствуйте. познакомимся?	здравствуйте, давайте! как вас зовут?
здравствуйте, давайте! как вас зовут?	меня даниил зовут. а вас?
меня даниил зовут. а вас?	игорь, очень приятно. откуда вы, даниил?
игорь, очень приятно. откуда вы, даниил?	25 лет живу в новосибирской области. а вы?
25 лет живу в новосибирской области. а вы?	я живу в городе москва.
я живу в городе москва.	круто. мечтаю побывать в москве. дядя там живёт. всё никак не могу выбраться. работы много)
круто. мечтаю побывать в москве. дядя там живёт. всё никак не могу выбраться. работы много)	а кем вы работаете?
а кем вы работаете?	я работаю кинологом, у меня 6 собак) а вы кем работаете?
я работаю кинологом, у меня 6 собак) а вы кем работаете?	ого, я не могу похвастаться собаками, но у меня есть котенок 😉
ого, я не могу похвастаться собаками, но у меня есть котенок 😉	немецкие овчарки.
немецкие овчарки.	я работаю инженером, с детства мечтал о такой работе
я работаю инженером, с детства мечтал о такой работе	единственное что мне не нравится это гулять, но приходится )
единственное что мне не нравится это гулять, но приходится )	аххпха😂
аххпха😂	😂. а вот кошек я не люблю)
😂. а вот кошек я не люблю)	почему вы работаете кинологом? это связанно с вашим хобби?
почему вы работаете кинологом? это связанно с вашим хобби?	писиют они везде, да и пахнет потом всё. ну хотя может мне просто такой кот попадался) да, я очень люблю собак)
писиют они везде, да и пахнет потом всё. ну хотя может мне просто такой кот попадался) да, я очень люблю собак)	а я люблю рисовать, поэтому и работу выбрал под хобби ) у вас есть семья, даниил?
а я люблю рисовать, поэтому и работу выбрал под хобби ) у вас есть семья, даниил?	художник. ммм👍
художник. ммм👍	да) а вы собачник)😉
да) а вы собачник)😉	к сожалению кроме собак у меня на данный момент никого нет
к сожалению кроме собак у меня на данный момент никого нет	а вот у меня есть трое детей, я их очень люблю😍
а вот у меня есть трое детей, я их очень люблю😍	но в скором времени хочу всё исправить) прикольно👍
но в скором времени хочу всё исправить) прикольно👍	и правильно, я вас поддерживаю! семья- важный элемент в жизни каждого 😀
и правильно, я вас поддерживаю! семья- важный элемент в жизни каждого 😀	будут дети, буду тоже их любить) а сейчас я люблю музыку)
будут дети, буду тоже их любить) а сейчас я люблю музыку)	какую музыку вы любите?
какую музыку вы любите?	предпочитаю рок. а вы?
предпочитаю рок. а вы?	а я меломан, слушаю все, что нравиться)
а я меломан, слушаю все, что нравиться)	тоже не плохо)
тоже не плохо)	о чем еще поговорим?)
о чем еще поговорим?)	ездишь куда нибудь отдыхать? где понравилось?
ездишь куда нибудь отдыхать? где понравилось?	предпочитаем с детьми отдых за городом, нравиться байкал, а вам?
предпочитаем с детьми отдых за городом, нравиться байкал, а вам?	на байкале здорово 👍 был на чёрном море, не очень там понравилось, берег грязный. больше всего мне понравилось на алтае) природа шикарная )
на байкале здорово 👍 был на чёрном море, не очень там понравилось, берег грязный. больше всего мне понравилось на алтае) природа шикарная )	согласен с вами!
согласен с вами!	ладно игорь. спасибо вам за диалог, было приятно пообщаться . собачки просятся) удачи вам)
ладно игорь. спасибо вам за диалог, было приятно пообщаться . собачки просятся) удачи вам)	конечно,понимаю! удачи вам, даниил!
стоновись, ровняйся, ноги на ширене плеч.	привет, чем занимаешься?
привет, чем занимаешься?	ожимаюсь.
ожимаюсь.	оооо спорт это сила
оооо спорт это сила	ага а вы? моя новоизбранная тоже так считает.
ага а вы? моя новоизбранная тоже так считает.	а я собираюсь прогуляться. а сама она занимается спортом?
а я собираюсь прогуляться. а сама она занимается спортом?	не
не	сегодня выходной что ли, раз отжимаетесь?
сегодня выходной что ли, раз отжимаетесь?	каждый день. по восемь тысяч раз
каждый день. по восемь тысяч раз	не работаете? а я вот тружусь на заводе)
не работаете? а я вот тружусь на заводе)	как сказать мне очень нравится это дело. молодец
как сказать мне очень нравится это дело. молодец	отлично, а я люблю путешествовать. особенно на машине
отлично, а я люблю путешествовать. особенно на машине	я тоже люблю смену обстановки. хожу на всякие развлекающие сеансы.
я тоже люблю смену обстановки. хожу на всякие развлекающие сеансы.	на концерты ходите?
на концерты ходите?	и туда тоже
и туда тоже	какую группу или исполнителя предпочитаете?
какую группу или исполнителя предпочитаете?	танцы минус
танцы минус	я битлз
я битлз	тоже ничего
тоже ничего	мечтаю услышать их в живую
мечтаю услышать их в живую	а я видел
а я видел	ого
ого	да они по улице пели и с шапочкой бегали
да они по улице пели и с шапочкой бегали	😀
😀	щас буду делать следующее упражнение.
щас буду делать следующее упражнение.	какое?
какое?	штанга.
штанга.	отлично, а я поеду на ладе своей прокачусь.
привет	привет
привет	как дела ?
как дела ?	отлично
отлично	чем занимаешься ?
чем занимаешься ?	чеем занимаешься. недавно с басейна пришёл отдыхаю
чеем занимаешься. недавно с басейна пришёл отдыхаю	я работаю. давно в бассейн ходишь ?
я работаю. давно в бассейн ходишь ?	да обожаю воду. и ещё машины
да обожаю воду. и ещё машины	а я наоборот не очень. как проводишь свободное время ?
а я наоборот не очень. как проводишь свободное время ?	а ты чем занимаешься?вообще
а ты чем занимаешься?вообще	люблю рыбалку
люблю рыбалку	нет свободного времени вообще
нет свободного времени вообще	у тебя есть жена , дети ?
у тебя есть жена , дети ?	да есть. 3 детей
да есть. 3 детей	работаешь ?
работаешь ?	да вахтой
да вахтой	далеко ездишь ?
далеко ездишь ?	1004 км
1004 км	из какого ты города ?
из какого ты города ?	сыктывкар. а ты?
сыктывкар. а ты?	я с украины. есть домашние животные?
я с украины. есть домашние животные?	у вс наверно уже весна
у вс наверно уже весна	ещё нет (( снег идёт
ещё нет (( снег идёт	кошка кот собака(алабай)
кошка кот собака(алабай)	у меня только кот. вы живёте в частном доме ?
у меня только кот. вы живёте в частном доме ?	да в частном
да в частном	или в квартире ? как тебя зовут ?
или в квартире ? как тебя зовут ?	кот породистый?
кот породистый?	обычный ) рыжий
обычный ) рыжий	александр
александр	сколько тебе лет ?
сколько тебе лет ?	19
19	и у тебя еже трое детей?)
и у тебя еже трое детей?)	зимой рыбачишь?
зимой рыбачишь?	и зимой рыбачу, обожаю рыбу
и зимой рыбачу, обожаю рыбу	два сыночка и лапочка дочка. мне погода сейчас рыбачить не позволяет
два сыночка и лапочка дочка. мне погода сейчас рыбачить не позволяет	у вас холодно ? какое у тебя хобби ?
у вас холодно ? какое у тебя хобби ?	погодные качели то -20 то -5. бассейн и машины
погодные качели то -20 то -5. бассейн и машины	круто. было приятно познакомится
круто. было приятно познакомится	а ты? взаимно
а ты? взаимно	я выращиваю цитрусовые. хорошего дня
привет. что делаешь? я вот готовлю, обожаю это дело, вечно у плиты)	привет! рада пообщаться) клаасс) я бы тоже хотела так, но много работы, я работаю врачом и постоянно много пациентов, поэтому время на готовку нет ((( ты работаешь? от куда ты?\
привет! рада пообщаться) клаасс) я бы тоже хотела так, но много работы, я работаю врачом и постоянно много пациентов, поэтому время на готовку нет ((( ты работаешь? от куда ты?\	а я работаю учителем, люблю свою работу и детей) у меня кстати есть сын, а у тебя? я из москвы, а ты?
а я работаю учителем, люблю свою работу и детей) у меня кстати есть сын, а у тебя? я из москвы, а ты?	к сожалению, детей пока нет, но у меня есть собака ) она как ребенок) конечно. детей я тоже люблю) но немного позже обзаведусь семьей) люблю путеествовать ) я из новосибирска, часто бываю в москве. ты любишь путешествовать?
к сожалению, детей пока нет, но у меня есть собака ) она как ребенок) конечно. детей я тоже люблю) но немного позже обзаведусь семьей) люблю путеествовать ) я из новосибирска, часто бываю в москве. ты любишь путешествовать?	а я домосед, очень сильно мечтаю о большом доме, хочу отдельную комнату для своего хобби. я рисую, а ты чем увлекаешься? путешествовать не особо люблю
привет! как дела? как день проходит?	привет) как дела?
привет) как дела?	как вас зовут? меня юля. мне 21 год. все отлично. иду домой с пар)
как вас зовут? меня юля. мне 21 год. все отлично. иду домой с пар)	у меня хорошо) меня зовут олеся мне тоже 21) чем увлекаетесь?
у меня хорошо) меня зовут олеся мне тоже 21) чем увлекаетесь?	люблю бегать по утрам. ходить в кино. есть мороженое . и очень люблю вышивать. даже мечтаю открыть свою фабрику! а ты что любишь? какие увлечения?
люблю бегать по утрам. ходить в кино. есть мороженое . и очень люблю вышивать. даже мечтаю открыть свою фабрику! а ты что любишь? какие увлечения?	фабрику мороженного или одежду с вышивкой?
фабрику мороженного или одежду с вышивкой?	фабрику по пошиву одежды. я учусь на модельера. я уже придумала кучу новой одежды с моей фирменной вышевкой. уверена что все получится! я очень трудолюбивая )
фабрику по пошиву одежды. я учусь на модельера. я уже придумала кучу новой одежды с моей фирменной вышевкой. уверена что все получится! я очень трудолюбивая )	я с детства катаюсь на лыжах, недавно ездила в розу кататься. также очень люблю косметику)
я с детства катаюсь на лыжах, недавно ездила в розу кататься. также очень люблю косметику)	вот только с моей трудолюбивостью я превращаюсь в трудоголика. совсем нет времени на личную жизнь, а я хочу семью.
вот только с моей трудолюбивостью я превращаюсь в трудоголика. совсем нет времени на личную жизнь, а я хочу семью.	на каком курсе вы учитесь ?) любите ли вы рисунок и живопись?
на каком курсе вы учитесь ?) любите ли вы рисунок и живопись?	в этом году заканчиваю. живопись мне нравится. часто хожу в галереи на выставки. но рисовать не получается . точнее получается, но как- то не очень)
в этом году заканчиваю. живопись мне нравится. часто хожу в галереи на выставки. но рисовать не получается . точнее получается, но как- то не очень)	в каком институте вы учитесь?) рисунок самое сложное, на мой взгляд, из всех предметов в худ. образовании)
в каком институте вы учитесь?) рисунок самое сложное, на мой взгляд, из всех предметов в худ. образовании)	ой мой автобус подошёл. в педагогическом на худграфе ) рада была пообщаться. всего хорошего!
ой мой автобус подошёл. в педагогическом на худграфе ) рада была пообщаться. всего хорошего!	и вам удачи во всех начинаниях)
привет	привет. как дела
привет. как дела	как тебя зовут?
как тебя зовут?	лена. а тебя. хотела лёша написать. получилось лена 🤣
лена. а тебя. хотела лёша написать. получилось лена 🤣	очень приятно. меня ксения. у меня куму зовут лена - будет легко запомнить)
очень приятно. меня ксения. у меня куму зовут лена - будет легко запомнить)	нее. я лёша и я натурал. нечаянно перепутал
нее. я лёша и я натурал. нечаянно перепутал	прикольно, ты перепутал. 😳
прикольно, ты перепутал. 😳	чем занимается ксюша
чем занимается ксюша	деньги считаю))) а ты)
деньги считаю))) а ты)	на беговой дорожке хожу. я спортсмен
на беговой дорожке хожу. я спортсмен	ходишь или бегаешь?
ходишь или бегаешь?	хожу
хожу	а для чего?
а для чего?	чем в свободное время занимаешься. разминка. готовлюсь к соревнованию. в сочи будет. на море хоть посмотрю. никогда не видел море
чем в свободное время занимаешься. разминка. готовлюсь к соревнованию. в сочи будет. на море хоть посмотрю. никогда не видел море	ой, у меня свободного времени почти не остается- у меня двое детей. сейчас просматриваю робили бизнесмолодость - нравятся их идеи. ролики)
ой, у меня свободного времени почти не остается- у меня двое детей. сейчас просматриваю робили бизнесмолодость - нравятся их идеи. ролики)	прикольно. а дети маленькие
прикольно. а дети маленькие	5 и 6 лет- пока в детском саду. а тым чем кроме хотьбы занимаешься?
5 и 6 лет- пока в детском саду. а тым чем кроме хотьбы занимаешься?	у меня есть собака. с ней гуляю. ой я все походил пойду яблочного сока хлебну. очень он мне нравится. а у тебя есть животные
у меня есть собака. с ней гуляю. ой я все походил пойду яблочного сока хлебну. очень он мне нравится. а у тебя есть животные	ну пока. жаль, что ты уходишь. может еще поболтаем?
ну пока. жаль, что ты уходишь. может еще поболтаем?	я не ухожу
я не ухожу	у меня животных нет- была собака, но пришлось ее отдать. сколько тебе лет)
у меня животных нет- была собака, но пришлось ее отдать. сколько тебе лет)	мне 28
мне 28	а где ты учился?
а где ты учился?	я закончил техникум в екатеринбурге на менеджера. а ты
я закончил техникум в екатеринбурге на менеджера. а ты	о круто, а я с дипломом финансиста)
о круто, а я с дипломом финансиста)	круто
круто	не зря же говорила, что деньги считаю)))
не зря же говорила, что деньги считаю)))	ага. помню
ага. помню	раньше на фирме считала, сейчас дома)
раньше на фирме считала, сейчас дома)	на работу не собираешься выходить. или ты дома работаешь
на работу не собираешься выходить. или ты дома работаешь	я сейчас ищу удаленную работу- хочу запустить один проект- нужен опыт и чуть подучиться. а ты чем планируешь после сочи заняться?
я сейчас ищу удаленную работу- хочу запустить один проект- нужен опыт и чуть подучиться. а ты чем планируешь после сочи заняться?	ничем все также спорт. работаю тренером
ничем все также спорт. работаю тренером	в фитнесзале?
в фитнесзале?	ага
ага	в сочи за победой или поучавствовать?
в сочи за победой или поучавствовать?	может в сочи перееду вдруг у моря понравится. поучаствовать. ладно я пошёл дальше тренироваться) приятно было пообщаться ;) спасибо
может в сочи перееду вдруг у моря понравится. поучаствовать. ладно я пошёл дальше тренироваться) приятно было пообщаться ;) спасибо	возле моря хорошо ... ой прости, надо бежать, еще потом поболтаем
привет)	привет) ты сделал домашнее задание?
привет) ты сделал домашнее задание?	я уже давно закончил школу
я уже давно закончил школу	разве?
разве?	да. я уже успел выйти замуж и развестись😄. расскажи о себе
да. я уже успел выйти замуж и развестись😄. расскажи о себе	понятно. я школьник
понятно. я школьник	а я водитель
а я водитель	а хорошо водителем работать?
а хорошо водителем работать?	ну да. интересно
ну да. интересно	понятно
понятно	можно побывать в разных городах
можно побывать в разных городах	прикольно
прикольно	ага
ага	а ты где живёшь?
а ты где живёшь?	в шуе
в шуе	это где?
это где?	ивановская область
ивановская область	понял. а я в москве
понял. а я в москве	не люблю шум больших городов
не люблю шум больших городов	я тоже
я тоже	больше люблю уединенные места. поэтому живу в доме на окраине леса
больше люблю уединенные места. поэтому живу в доме на окраине леса	пока
пока	пока
привет	привет
привет	как дела? чем занимаешься?)
как дела? чем занимаешься?)	все хорошо, еду на пары
все хорошо, еду на пары	ты тоже студент ?)) здорово) у меня уже сегодня все закончилось, на кого учишься?
ты тоже студент ?)) здорово) у меня уже сегодня все закончилось, на кого учишься?	инжинера по компьютерным системам и комплексам
инжинера по компьютерным системам и комплексам	а я будущий адвокат) но езжу на пары на машине) купил десятку, люблю этих железных коней) ты на метро ?)
а я будущий адвокат) но езжу на пары на машине) купил десятку, люблю этих железных коней) ты на метро ?)	я живу в городе, где нет метро, его попросту невозможно тут построить из- за геологических особенностей
я живу в городе, где нет метро, его попросту невозможно тут построить из- за геологических особенностей	а девушку найти у вас можно ?) в моем городе хоть и есть метро, с хорошими девчонками прям беда(
а девушку найти у вас можно ?) в моем городе хоть и есть метро, с хорошими девчонками прям беда(	девочки тут с весной расцветают. и найти подходящую не проблема
девочки тут с весной расцветают. и найти подходящую не проблема	прекрасно !)) тогда я хватаю самый лучший торт, мой самый любимый, и еду к вам) что еще можешь про себя рассказать ?)
прекрасно !)) тогда я хватаю самый лучший торт, мой самый любимый, и еду к вам) что еще можешь про себя рассказать ?)	я занимаюсь футболом, увлекаюсь видеоиграми, фотографией и люблю провести время в хорошей компании. безумно люблю горы, но не решаюсь совершить поход с экспедицией, т. к. боюсь высоты ... люблю читать
я занимаюсь футболом, увлекаюсь видеоиграми, фотографией и люблю провести время в хорошей компании. безумно люблю горы, но не решаюсь совершить поход с экспедицией, т. к. боюсь высоты ... люблю читать	здорово )) как на все у тебя времени хватает) я думаю , тебе стоит как- нибудь взять фотик, красивую девчонку и мотнуть в горы) а страх высоты можно считать захватыванием духа от красоты)
здорово )) как на все у тебя времени хватает) я думаю , тебе стоит как- нибудь взять фотик, красивую девчонку и мотнуть в горы) а страх высоты можно считать захватыванием духа от красоты)	предпочитаю горам- море ... приехать на рассвете и наслаждаться шумом волн, а потом со всего разбега прыгнуть в прозрачную, охлаждающую водичку
предпочитаю горам- море ... приехать на рассвете и наслаждаться шумом волн, а потом со всего разбега прыгнуть в прозрачную, охлаждающую водичку	много путешествуешь?
много путешествуешь?	море в 50- 100 километрах, сложно это назвать путешествием . в детстве объездил половину европейских стран с семьей
море в 50- 100 километрах, сложно это назвать путешествием . в детстве объездил половину европейских стран с семьей	а от меня ближайшее море километрах в 300, но купаться в нем можно только жарким летом) какая страна тебе больше всего понравилась ?)
а от меня ближайшее море километрах в 300, но купаться в нем можно только жарким летом) какая страна тебе больше всего понравилась ?)	италия, там действительно есть на что посмотреть!
италия, там действительно есть на что посмотреть!	а люди где самые дружелюбные?)
а люди где самые дружелюбные?)	маленький был, в людях не разбирался, поэтому ответить не могу. но точно не в россии
маленький был, в людях не разбирался, поэтому ответить не могу. но точно не в россии	=)
=)	приятно было пообщаться, пора идти на пару, удачи , пока ✋
приятно было пообщаться, пора идти на пару, удачи , пока ✋	взаимно)) пока)
хей, привет)	привет
привет	как зовут?
как зовут?	анатолий. а тебя?
анатолий. а тебя?	саня
саня	работаешь или учишься?
работаешь или учишься?	сколько лет анатолий?) работаю
сколько лет анатолий?) работаю	40
40	агент по продажам я
агент по продажам я	а я врач в поликлинике
а я врач в поликлинике	мне 32. недавно ребенок появился
мне 32. недавно ребенок появился	у меня тоже недавно второй сын родился
у меня тоже недавно второй сын родился	ого, поздравляю
ого, поздравляю	любишь читать?
любишь читать?	есть хобби? не особо
есть хобби? не особо	а я вот люблб. люблю*
а я вот люблб. люблю*	я предпочитаю активный отдых
я предпочитаю активный отдых	а ещё люблю готовить
а ещё люблю готовить	путешествовать люблю и серфить по волнам. конфеты готовишь?? ) я просто так их обожаю
путешествовать люблю и серфить по волнам. конфеты готовишь?? ) я просто так их обожаю	иногда
 привет) давай знакомиться?) 
я медсестра)	привет ,я программист и люблю красивые вещи. а какие вещи нравятся тебе?
привет ,я программист и люблю красивые вещи. а какие вещи нравятся тебе?	а я люблю плавать на байдарке) и хорошо пеку)
а я люблю плавать на байдарке) и хорошо пеку)	а ещё я люблю косплей,тебе нравится косплей?
а ещё я люблю косплей,тебе нравится косплей?	не сильна в этом)
не сильна в этом)	а чем ты ещё увлекаешься?
а чем ты ещё увлекаешься?	больше ничем вроде) вот замуж недавно вышла) а ты  женат?
больше ничем вроде) вот замуж недавно вышла) а ты  женат?	красивый муж? да,я женат
красивый муж? да,я женат	ну симпатичный)) нужно бежать, пока!
здравствуйте	привет
привет	любите классику?
любите классику?	ты откуда
ты откуда	из йошкаролы
из йошкаролы	люблю
люблю	а чем занимаетесь?
а чем занимаетесь?	какие овощи вы любите
какие овощи вы любите	овощные😁😁. не думал об этом
овощные😁😁. не думал об этом	я работаю на ферме мои родители фермеры
я работаю на ферме мои родители фермеры	классно
классно	вы любите редис
вы любите редис	да
да	я,очень люблю редис
я,очень люблю редис	у вас есть домашние животные?
у вас есть домашние животные?	да у меня есть кошка мася. ты откуда
да у меня есть кошка мася. ты откуда	а у меня собака буч))
привет	привет 🙋
привет 🙋	как дела?
как дела?	хорошо, работаю, у меня тут один проект нарисовывается. инженерный. 🤓
хорошо, работаю, у меня тут один проект нарисовывается. инженерный. 🤓	о, и как успехи
о, и как успехи	пока сдвиги в худшую сторону, посадил зрение ношу очки. ты чем занимаешься?
пока сдвиги в худшую сторону, посадил зрение ношу очки. ты чем занимаешься?	очень жаль. а у меня всё отлично, потому что погода хорошая, как летом ))
очень жаль. а у меня всё отлично, потому что погода хорошая, как летом ))	ты откуда?
ты откуда?	я из горной ингушетии, хотя в горах не была))) а ты?
я из горной ингушетии, хотя в горах не была))) а ты?	прикольно, люблю людей из ингушетии 🤗. казахстан. )
прикольно, люблю людей из ингушетии 🤗. казахстан. )	приятно)
приятно)	end/
привет)	здравствуйте
здравствуйте	кем вы работаете?
кем вы работаете?	я на службе. офицер я. стихи иногда пишу
я на службе. офицер я. стихи иногда пишу	круто, а я вот пока безработный. зато в свободное время подтягиваются свой английский )) вы в отпуске давно были?
круто, а я вот пока безработный. зато в свободное время подтягиваются свой английский )) вы в отпуске давно были?	как вас зовут?
как вас зовут?	я бы с удовольствием сходил бы в отпуск, хоть я и безработный парадокс. харлампий, а вас. ?
я бы с удовольствием сходил бы в отпуск, хоть я и безработный парадокс. харлампий, а вас. ?	егор
егор	очень приятно, вы любите играть в футбол?
очень приятно, вы любите играть в футбол?	нет. я боксом увлекаюсь
нет. я боксом увлекаюсь	это здорово, всего хорошего вам.
привет	привет
привет	чем занимаешься?
чем занимаешься?	на работе, а ты?
на работе, а ты?	бисером вышиваю) как тебя зовут?
бисером вышиваю) как тебя зовут?	даша, а тебя?
даша, а тебя?	аня
аня	чем увлекаешься?
чем увлекаешься?	фильмы люблю смотреть исторические. а ты?
фильмы люблю смотреть исторические. а ты?	а я люблю спорт и учу людей пп)))
а я люблю спорт и учу людей пп)))	с тремя детьми особо увлечениям время не уделить, к сожалению. спорт это хорошо
с тремя детьми особо увлечениям время не уделить, к сожалению. спорт это хорошо	я пока свободна, по этому путишествия моё всё))
я пока свободна, по этому путишествия моё всё))	любишь животных?
любишь животных?	да) только у меня их нет
да) только у меня их нет	муж запрещает мне кошку завести ... а я их так люблю
муж запрещает мне кошку завести ... а я их так люблю	вот негодяй(((
вот негодяй(((	ты работаешь?
ты работаешь?	да, я инструктор по фитнесу, а ты?
да, я инструктор по фитнесу, а ты?	нет. ладно, дети отвлекают, мне пора. удачи. и зароботка
нет. ладно, дети отвлекают, мне пора. удачи. и зароботка	и тебе)))
эй привет. как поживаешь?	привет. хорошо. а ты
привет. хорошо. а ты	очень круто. тачилу прикупил.
очень круто. тачилу прикупил.	какую? у меня внедорожник
какую? у меня внедорожник	вот сейчас пойдем с пацанами обмывать
вот сейчас пойдем с пацанами обмывать	ништяк
ништяк	не, я седаны люблю. быху взял старую, но огонь. а ты чем занимаешься?
не, я седаны люблю. быху взял старую, но огонь. а ты чем занимаешься?	с зала пришел, в бассейне плавал. люблю это дело с детства
с зала пришел, в бассейне плавал. люблю это дело с детства	молодца. а мне вот некогда все
молодца. а мне вот некогда все	чем так занят?
чем так занят?	работа, потом друзья. теперь машину надо подшаманить. я слесарь. если что обращайся
работа, потом друзья. теперь машину надо подшаманить. я слесарь. если что обращайся	ок)
привет	привет. ты откуда. ?
привет. ты откуда. ?	из города. и в городе живу
из города. и в городе живу	а город в какой стране находится. я из россии. какие у тебя хобби
а город в какой стране находится. я из россии. какие у тебя хобби	тоже в россии. экстремалить
тоже в россии. экстремалить	ты учишься?
ты учишься?	на машине
на машине	я учусь в 10 классе у меня нет прав на машину)))
я учусь в 10 классе у меня нет прав на машину)))	гонять по-русски
гонять по-русски	у меня компьютеры хобби
у меня компьютеры хобби	это печально. круто
это печально. круто	так же я спортсмен и большой меломан
так же я спортсмен и большой меломан	а я люблю рубу и собак. *рыбу
а я люблю рубу и собак. *рыбу	прекрасно у меня немецкая овчарка
прекрасно у меня немецкая овчарка	ой злая наверное
ой злая наверное	да есть такое
да есть такое	понятно
привет))	здравствуй, как тебя зовут?
здравствуй, как тебя зовут?	ваня) учусь в 7 школе) у меня есть собака) но папа мне не разрешает разговаривать с незнакомыми)
ваня) учусь в 7 школе) у меня есть собака) но папа мне не разрешает разговаривать с незнакомыми)	а у меня есть попугай, белый, потому что я люблю белый цвет, как лепестки ромашек. я учу детей физике. обожаю фильмы ужасов. но тебе ещё рано такие фильмы смотреть.
а у меня есть попугай, белый, потому что я люблю белый цвет, как лепестки ромашек. я учу детей физике. обожаю фильмы ужасов. но тебе ещё рано такие фильмы смотреть.	вы учитель )) а у меня в школе любимый учитель- учитель математики) папа говорит нужно уметь считать деньги )) он работает инкассатором)
вы учитель )) а у меня в школе любимый учитель- учитель математики) папа говорит нужно уметь считать деньги )) он работает инкассатором)	есть ещё что-то, что ты хочешь рассказать, ваня?)
есть ещё что-то, что ты хочешь рассказать, ваня?)	да, конечно) я думаю, что существует магия чисел)
да, конечно) я думаю, что существует магия чисел)	интересно)
добрый день	привет! меня зовут ксения, я художница) а чем вы занимаетесь по жизни?😉
привет! меня зовут ксения, я художница) а чем вы занимаетесь по жизни?😉	я марина веселый человек)
я марина веселый человек)	очень приятно!)
очень приятно!)	люблю делать подделки. а вы
люблю делать подделки. а вы	класс, а я люблю путешествовать. ходить в музеи) у вас есть хобби?
класс, а я люблю путешествовать. ходить в музеи) у вас есть хобби?	люблю кошек
люблю кошек	вижу, вы добрый человек))
вижу, вы добрый человек))	мое хобби - поделки. очень у меня растет дочь она студентка уже
мое хобби - поделки. очень у меня растет дочь она студентка уже	я тоже сейчас делаю своими руками подделку для дочери , кормового цвета, это кстати мой любимый цвет 😉. коралового, извините))
я тоже сейчас делаю своими руками подделку для дочери , кормового цвета, это кстати мой любимый цвет 😉. коралового, извините))	кто вы по знаку задиака
кто вы по знаку задиака	водолей, а вы?
водолей, а вы?	не поверите тоже водолей
привет! как тебя зовут?	как дела? чем занимаешься
как дела? чем занимаешься	собираюсь пойти прогуляться. что ещё делать на пенсии?) а ты чем?
собираюсь пойти прогуляться. что ещё делать на пенсии?) а ты чем?	я вышеваю картины бисером) и собираюсь готовить кушать. а что на пенсии кроме прогулок ничего интересного нет)
я вышеваю картины бисером) и собираюсь готовить кушать. а что на пенсии кроме прогулок ничего интересного нет)	есть, походы в магазин и к внукам)) ух-ты, интересное увлечение. а кем ты работаешь? или учишься ещё?
есть, походы в магазин и к внукам)) ух-ты, интересное увлечение. а кем ты работаешь? или учишься ещё?	работаю
работаю	кем?
кем?	продавец-консультант) а вышивать эт увлечение)
продавец-консультант) а вышивать эт увлечение)	я тоже думаю пойти подработать продавцом. но возьмут ли меня. да и я инженер по образованию, не знаю, смогу ли
я тоже думаю пойти подработать продавцом. но возьмут ли меня. да и я инженер по образованию, не знаю, смогу ли	да ничего сложного нет) главное желание) а сколько вам лет? если не секрет
да ничего сложного нет) главное желание) а сколько вам лет? если не секрет	да не слитно много, у меня ранняя пенсия, 55 лет) а сыну и дочери 25 лет)
да не слитно много, у меня ранняя пенсия, 55 лет) а сыну и дочери 25 лет)	а мне 27))
а мне 27))	замечательный возраст) а ты замужем?
замечательный возраст) а ты замужем?	да и двое дитей)))
да и двое дитей)))	здорово! а чем ещё увлекаешься?
здорово! а чем ещё увлекаешься?	петь очень люблю, а вообще художник я, может по этому и увлекаюсь вышивкой ☺️. а вы откуда? то есть страна
петь очень люблю, а вообще художник я, может по этому и увлекаюсь вышивкой ☺️. а вы откуда? то есть страна	я из россии, так ты тоже наверное? а я люблю плавать, вот думаю, не пойти ли мне в бассейн
 привет	привет
привет	как тебя зовут?
как тебя зовут?	алиса,а тебя?)
алиса,а тебя?)	юля) очень приятно познакомится! чем ты любишь заниматься ?
юля) очень приятно познакомится! чем ты любишь заниматься ?	мне 17 лет, нравиться проводить время с друзьями, смотреть фильмы, один из моих любимых фильмов титаник. а ты?
мне 17 лет, нравиться проводить время с друзьями, смотреть фильмы, один из моих любимых фильмов титаник. а ты?	а я очень люблю монеты собирать. вот недавно у меня радостное событие было! я замуж вышла. выбрала себе белое платье, потому что белый мой любимый цвет. самая красивая была! я тоже люблю фильмы смотреть. особенно исторические . так как в истории разбираюсь. вот мы с котом на пару и смотрим по выходным. а у тебя есть животные?
а я очень люблю монеты собирать. вот недавно у меня радостное событие было! я замуж вышла. выбрала себе белое платье, потому что белый мой любимый цвет. самая красивая была! я тоже люблю фильмы смотреть. особенно исторические . так как в истории разбираюсь. вот мы с котом на пару и смотрим по выходным. а у тебя есть животные?	поздравляю, это так прекрасно я тоже когда- нибудь выйду замуж, ну а пока живу с родителями я стараюсь всегда лечь пораньше, а родители поздно и шумят постоянно , поэтому приходится слушать музыку что бы уснуть. нету, а у тебя? хотела бы ты путешествовать,и куда бы отправилась
поздравляю, это так прекрасно я тоже когда- нибудь выйду замуж, ну а пока живу с родителями я стараюсь всегда лечь пораньше, а родители поздно и шумят постоянно , поэтому приходится слушать музыку что бы уснуть. нету, а у тебя? хотела бы ты путешествовать,и куда бы отправилась	говорю же кот, мы с ним фильмы смотрим. барсик зовут. конечно хотела бы путешествовать. в италию хочу. а ты? куда бы ты хотела?
говорю же кот, мы с ним фильмы смотрим. барсик зовут. конечно хотела бы путешествовать. в италию хочу. а ты? куда бы ты хотела?	мне нравятся коты, прихожу к подруге и постоянно играю с ее котиком я бы хотела германию, я знаю немецкий и хотела бы использовать свои знания там)
мне нравятся коты, прихожу к подруге и постоянно играю с ее котиком я бы хотела германию, я знаю немецкий и хотела бы использовать свои знания там)	алиса, а где ты учишься? там ты немецкий выучила. можно собраться с друзьями в тур. чем больше людей , тем веселее
алиса, а где ты учишься? там ты немецкий выучила. можно собраться с друзьями в тур. чем больше людей , тем веселее	пока ещё в школе
нет я для себя изучала сама
пока ещё в школе
нет я для себя изучала сама	приятно было пообщаться! пора идти работать
приятно было пообщаться! пора идти работать	да с веселой компанией можно отправиться хоть куда
да с веселой компанией можно отправиться хоть куда	end
end	хорошо поработать)
здравствуй! довай познакомимся. я - антон!	здравствуй. давай. я - елена.
здравствуй. давай. я - елена.	лена, очень приятно. давай с самого начала договоримся не прерывать наш разговор раньше времени. ведь хочется узнать друг о друге побольше. ты, к примеру, где работаешь ?
лена, очень приятно. давай с самого начала договоримся не прерывать наш разговор раньше времени. ведь хочется узнать друг о друге побольше. ты, к примеру, где работаешь ?	давай. я пока ни где, домохозяйка, но в планах открыть пекарню. а ты?
давай. я пока ни где, домохозяйка, но в планах открыть пекарню. а ты?	а я- библиотекарь. очень интересная, скажу тебе, работа . хотя многие считают ее скучной и однообразной. но через твои руки проходит столько книг! и в них столько всего загадочного- ценлые миры! целые миры. а ты любишь читать? и кто у тебя любимый писатель?
а я- библиотекарь. очень интересная, скажу тебе, работа . хотя многие считают ее скучной и однообразной. но через твои руки проходит столько книг! и в них столько всего загадочного- ценлые миры! целые миры. а ты любишь читать? и кто у тебя любимый писатель?	я техническую литературу сейчас читаю, в основном . муж инжинер- немного помогаю с работой ему. а вообще пелевин) у тебя есть дети? у меня тройня, такой геморой иногда с ними ..
я техническую литературу сейчас читаю, в основном . муж инжинер- немного помогаю с работой ему. а вообще пелевин) у тебя есть дети? у меня тройня, такой геморой иногда с ними ..	я в последнее время увлекся молодым писателем валиулиным . он очень образно и здорово пишет в жанре фэнтези , ну прямо ощущаешь себя в тех мирах, которые он описывает . а муж у тебя технарь?
я в последнее время увлекся молодым писателем валиулиным . он очень образно и здорово пишет в жанре фэнтези , ну прямо ощущаешь себя в тех мирах, которые он описывает . а муж у тебя технарь?	ога. инженер. повезло ему со мной. готовить вообще не умеет- а я повар. так бы и помер на дошираках.
ога. инженер. повезло ему со мной. готовить вообще не умеет- а я повар. так бы и помер на дошираках.	да, извини, не увидел твоего последнего вопроса. дети у меня есть- двое. и тоже очень канительно возиться с ними. а ведь у меня кроме работы есть и свои маленькие увлечения- люблю, к примеру, вязать, как это ни странно тебе покажется. время на свои какие-то увлечения у тебя остается?
да, извини, не увидел твоего последнего вопроса. дети у меня есть- двое. и тоже очень канительно возиться с ними. а ведь у меня кроме работы есть и свои маленькие увлечения- люблю, к примеру, вязать, как это ни странно тебе покажется. время на свои какие-то увлечения у тебя остается?	да так, кино посмотреть
да так, кино посмотреть	признаюсь, часто закрываюсь в своей комнате от всех - должно же быть у человека личное время- хоть немного - и пишу статейки, которые печатает местная газетка . ржевская правда . то бишь, живу я во ржеве. это тверская область. а ты где живешь?
признаюсь, часто закрываюсь в своей комнате от всех - должно же быть у человека личное время- хоть немного - и пишу статейки, которые печатает местная газетка . ржевская правда . то бишь, живу я во ржеве. это тверская область. а ты где живешь?	я в коломне. это рядом с москвой.
я в коломне. это рядом с москвой.	отлично! знаю и люблю ваш город. кстати, ты наверное читтала пушкина домик в коломне ?
отлично! знаю и люблю ваш город. кстати, ты наверное читтала пушкина домик в коломне ?	не помню, вроде бы нет.
не помню, вроде бы нет.	ну у тебя еще все впереди- прочитаешь. до скорой встречи . спасибо за общение
ну у тебя еще все впереди- прочитаешь. до скорой встречи . спасибо за общение	до встречи. пока!
привет	привет.как дела?
привет.как дела?	нормально. чем занимаешься. ? ау?
нормально. чем занимаешься. ? ау?	я дома отдыхаю.читаю.а ты что делаешь?
я дома отдыхаю.читаю.а ты что делаешь?	а я социальный работник
а я социальный работник	а я пока дома.не работаю.у тебя есть животные?
а я пока дома.не работаю.у тебя есть животные?	нет но у меня большая семья
нет но у меня большая семья	а у меня 8 кошек. сестра развела..устала от них...
а у меня 8 кошек. сестра развела..устала от них...	как дети ,я люблю детей
как дети ,я люблю детей	я тоже люблю детей. но хотелось бы завести семью в норвегии
я тоже люблю детей. но хотелось бы завести семью в норвегии	там красиво,особенно летом,я люблю лето
там красиво,особенно летом,я люблю лето	мне весна нравиться. когда все расцветает. люблю сидеть и пить вино и смотреть на природу
мне весна нравиться. когда все расцветает. люблю сидеть и пить вино и смотреть на природу	пока
привет!	здраствуйте
здраствуйте	как у тебя дела ? чем занимаешься?
как у тебя дела ? чем занимаешься?	как вы относитесь к детям?
как вы относитесь к детям?	прекрасно! я просто обожаю их, они цветы нашей жизни .
прекрасно! я просто обожаю их, они цветы нашей жизни .	замечательно, а у вас? готовлю моей дочке, я кстати очень хорошо готовлю, по крайней мере так говорит моя дочь. это просто прекрасно, надеюсь вас не смутит тот факт , что я в разводе, а то много мужчин из за этого не хотят общаться. ау вы тут? испугала вас что ли?
замечательно, а у вас? готовлю моей дочке, я кстати очень хорошо готовлю, по крайней мере так говорит моя дочь. это просто прекрасно, надеюсь вас не смутит тот факт , что я в разводе, а то много мужчин из за этого не хотят общаться. ау вы тут? испугала вас что ли?	у меня все хорошо, погода утром была просто чудесной ! нет, меня данный факт никак не смущает, я вот наоборот женат и очень люблю свою жену. меня ничего не испугало , просто параллельно смотрю новую книгу, которую недавно купил. просто обожаю их! а вы любите книги?
у меня все хорошо, погода утром была просто чудесной ! нет, меня данный факт никак не смущает, я вот наоборот женат и очень люблю свою жену. меня ничего не испугало , просто параллельно смотрю новую книгу, которую недавно купил. просто обожаю их! а вы любите книги?	да люблю, сама даже пишу, так сказать хобби, зарабатываю кстати на этом не плохие деньги. а какая у вас мечта? или планы на будущее? и вообще откуда вы?
да люблю, сама даже пишу, так сказать хобби, зарабатываю кстати на этом не плохие деньги. а какая у вас мечта? или планы на будущее? и вообще откуда вы?	простите за нескромный вопрос, но сколько вы получаете за одну книгу? я очень хочу играть в рок- группе, потому что просто обожаю играть на гитаре. я из москвы , у меня жена, а также британская кошка люба и лабрадор джесси. а у вы как живете и где? как вы относитесь к спорту? занимаетесь чем-то?
простите за нескромный вопрос, но сколько вы получаете за одну книгу? я очень хочу играть в рок- группе, потому что просто обожаю играть на гитаре. я из москвы , у меня жена, а также британская кошка люба и лабрадор джесси. а у вы как живете и где? как вы относитесь к спорту? занимаетесь чем-то?	ну всегда по разному, не буду раскрывать секреты, а то вдруг вы тоже будете писать книги и больше меня будете зарабатывать и первее осуществите мою мечту съездить в париж, я живу хабаровске, как вы поняли с дочкой, еще с нашим псом корги сэмом, планируем переезжать. ну конечно положительно, но времени на него нет, так как дочь, бывшим муж, да и еще множество проблем
привет как жизнь?	здравствуйте😊. все хорошо, вот дочка недавно родила👍. у тебя?
здравствуйте😊. все хорошо, вот дочка недавно родила👍. у тебя?	ого, так вы теперь бабушка или дедушка?
ого, так вы теперь бабушка или дедушка?	50 летний дедушка😊. у вас есть дети? сколько вам лет?
50 летний дедушка😊. у вас есть дети? сколько вам лет?	да все серые будни менеджера среднего звена) одна отдушина верный пёс)
да все серые будни менеджера среднего звена) одна отдушина верный пёс)	а я директор в колледже👍. у меня тоже была собака. 😊. к сожалению умерла
а я директор в колледже👍. у меня тоже была собака. 😊. к сожалению умерла	стыдно признать мне 45 стукнуло)
стыдно признать мне 45 стукнуло)	в 45 я еще марафон бегал🙈 как время быстро детит. когда дете плантруете? детей
в 45 я еще марафон бегал🙈 как время быстро детит. когда дете плантруете? детей	я так то спортом увлекаюсь. дети есть
я так то спортом увлекаюсь. дети есть	аа. извините. я думал только пес)
аа. извините. я думал только пес)	вот на днях старший( 10 лет) заявляет- папа, а ты океан видел?
вот на днях старший( 10 лет) заявляет- папа, а ты океан видел?	а вы?
а вы?	я аж оторопел. и правда всю жизнь мечтал, да все как то за бытовухой все на второй план
я аж оторопел. и правда всю жизнь мечтал, да все как то за бытовухой все на второй план	а я мечтал стань танцором😁 люблю танцевать. но видно не судьба
а я мечтал стань танцором😁 люблю танцевать. но видно не судьба	ну и в 50 лет не каждому даётся дедом стать, так что не все ещё потеряно!
ну и в 50 лет не каждому даётся дедом стать, так что не все ещё потеряно!	да уж😊 было интересно пообщаться, но мне пора🤝
да уж😊 было интересно пообщаться, но мне пора🤝	ну вот мой перерыв закончился, удачи!
привет-привет )	здравствуй)
здравствуй)	как тебя зовут?
как тебя зовут?	олег,а вас?
олег,а вас?	я ольга. вам сколько лет?
я ольга. вам сколько лет?	приятно познакомиться. мне 45 лет,а вам?
приятно познакомиться. мне 45 лет,а вам?	мне 42. у вас есть дети?
мне 42. у вас есть дети?	есть,даже уже внуки есть) кем работаете,чем занимаетесь вообще?
есть,даже уже внуки есть) кем работаете,чем занимаетесь вообще?	о, у меня двое, но вот внуков пока нет. я в школе работаю, закачивала филологический факультет. а вы ?
о, у меня двое, но вот внуков пока нет. я в школе работаю, закачивала филологический факультет. а вы ?	бухгалтером работаю)
бухгалтером работаю)	о, обычно это женская профессия) нравиться? чем увлекаетесь ?
о, обычно это женская профессия) нравиться? чем увлекаетесь ?	конечно нравиться) я обожаю готовить, особенно французскую кухню
привет,не хочешь выпить? может сходим в бассейн, очень хочу научиться плавать	привет, не пью.
привет, не пью.	кем ты работаешь? у меня двое братьев, они работают аниматорами, не смог бы работать аниматором 🙈
кем ты работаешь? у меня двое братьев, они работают аниматорами, не смог бы работать аниматором 🙈	лучше в спортзал. у меня мама тренер. давай на выходных , как раз буду свободна. я работаю официанткой.
лучше в спортзал. у меня мама тренер. давай на выходных , как раз буду свободна. я работаю официанткой.	давай, только чтоб орехов в меню не было, а то у меня аллергия 😒. у тебя есть мечта. сплю и вижу как я разбогател😄
давай, только чтоб орехов в меню не было, а то у меня аллергия 😒. у тебя есть мечта. сплю и вижу как я разбогател😄	в свободное время я рисую девушек, увлекаюсь соционикой . не поняла на счёт орехов. мы же вроде в спортзал собрались 😊. я мечтаю о новом скейтборде. а что делаешь чтобы быть богатым?
в свободное время я рисую девушек, увлекаюсь соционикой . не поняла на счёт орехов. мы же вроде в спортзал собрались 😊. я мечтаю о новом скейтборде. а что делаешь чтобы быть богатым?	пока хочу разбогатеть, про орехи просто думаю ну мало ли ....😂☺️
привет)	привет) чем занимаешься?
привет) чем занимаешься?	работаю в магазине, в саду) а ты?
работаю в магазине, в саду) а ты?	ем шоколадку) 😂😂
ем шоколадку) 😂😂	приятного)) сладкоежка?
приятного)) сладкоежка?	просто люблю шоколад) на мозг хорошо влияет, хочу стать врачом)
просто люблю шоколад) на мозг хорошо влияет, хочу стать врачом)	у меня двое детей, тоже сладкое любят) а я им люблю крючком вязать) хорошая профессия) людям помогать
у меня двое детей, тоже сладкое любят) а я им люблю крючком вязать) хорошая профессия) людям помогать	а у меня сестра-близнец любит вязать) мне пора) пока)
а у меня сестра-близнец любит вязать) мне пора) пока)	здорово)у меня нет братьев и сестёр) пока)
привет	привет ,я играю в игры на пк а ты?
привет ,я играю в игры на пк а ты?	я люблю посещать музеи. любишь театры
я люблю посещать музеи. любишь театры	хорошо тебе , я работаю в интернете и мало сплю
хорошо тебе , я работаю в интернете и мало сплю	я люблю музыку. где работаешь
я люблю музыку. где работаешь	я не выхожу из дома ,работаю в интернете. я отшельник
я не выхожу из дома ,работаю в интернете. я отшельник	ты любишь животных
ты любишь животных	люблю
люблю	у меня два попугайчика
у меня два попугайчика	класс. у меня никого. ты любишь компьютер?
класс. у меня никого. ты любишь компьютер?	а я мечтаю о жене. да
а я мечтаю о жене. да	мечты это хорошо значит живой
привет)	привет!
привет!	можешь рассказать о себе?)
можешь рассказать о себе?)	я преподаю математику
я преподаю математику	ты работаешь учителем?
ты работаешь учителем?	у меня двое дете, близняшки. да учите математики
у меня двое дете, близняшки. да учите математики	я тоже работаю учительницей. по иностранному языку
я тоже работаю учительницей. по иностранному языку	о да круто. какой язык?
о да круто. какой язык?	мне очень нравится эта работа, потому что я много путешествую по разным странам. я очень люблю путешествовать. английский (:. еще у меня есть хобби
мне очень нравится эта работа, потому что я много путешествую по разным странам. я очень люблю путешествовать. английский (:. еще у меня есть хобби	какое?
какое?	я очень люблю рисовать. а у тебя есть хобби?)
я очень люблю рисовать. а у тебя есть хобби?)	да . я люблю готовить
да . я люблю готовить	это здорово!
это здорово!	и развожу цветы
и развожу цветы	а вот я не очень люблю готовить, потому что слишком сильно устаю, из- за того, что у меня есть двое детей , которых нужно много кормить -.-
доброе утро. как у вас настроение?	у кого утро, а у кого уж обед. привет) настроение отличное, как ваше?
у кого утро, а у кого уж обед. привет) настроение отличное, как ваше?	прекрасное. как и всегда после утренней прогулки со своими собаками. чем занимаешься?
прекрасное. как и всегда после утренней прогулки со своими собаками. чем занимаешься?	это здорово, что у тебя есть собаки. любишь их ?) а я сижу, изучаю сайты турфирм. собираюсь лететь в молдавию, любимую страну
это здорово, что у тебя есть собаки. любишь их ?) а я сижу, изучаю сайты турфирм. собираюсь лететь в молдавию, любимую страну	не смотря на то что у меня много собак я каждую люблю по собенному. и для кадой пеку особенные печеньки , хотя конечно предпочитаю играть в танки. а у тебя какие есть хобби?
не смотря на то что у меня много собак я каждую люблю по собенному. и для кадой пеку особенные печеньки , хотя конечно предпочитаю играть в танки. а у тебя какие есть хобби?	это наверное круто, кого- то любить. никогда это чувство не испытывал ... у меня из хобби только коллекционирование дорого крепкого алкоголя, рома например. а семья у тебя есть?
это наверное круто, кого- то любить. никогда это чувство не испытывал ... у меня из хобби только коллекционирование дорого крепкого алкоголя, рома например. а семья у тебя есть?	а я предпочитаю активный отдых. навеликах и роликах катаюсь. не нету семьи. я ж только что закончил учебу в институте и только что начал работать врачом. а у тебя как обстоят дела?
а я предпочитаю активный отдых. навеликах и роликах катаюсь. не нету семьи. я ж только что закончил учебу в институте и только что начал работать врачом. а у тебя как обстоят дела?	я тоже отучился недавно, на факультете физики, такая легкотня, а говорят, что сложно. ну не гений ли я ?
я тоже отучился недавно, на факультете физики, такая легкотня, а говорят, что сложно. ну не гений ли я ?	ну раз легко было значит ты одаренный, что еще новенького расскажешь?
ну раз легко было значит ты одаренный, что еще новенького расскажешь?	точно, я так же думаю. мне вот знакомые говорят, что мой цвет волос мне не идёт. типа на баскова похож . думаю не перекраситься ли. как ты думаешь, идут ли мужчинам крашеные волосы?
точно, я так же думаю. мне вот знакомые говорят, что мой цвет волос мне не идёт. типа на баскова похож . думаю не перекраситься ли. как ты думаешь, идут ли мужчинам крашеные волосы?	это дело каждого главное чтобы тееб нравилось. тебе*
это дело каждого главное чтобы тееб нравилось. тебе*	ну ладно, приятно было поговорить, пока)
ну ладно, приятно было поговорить, пока)	пока
привет	привет
привет	расскажи о себе. чем увлекаешься? я лично люблю читать. возле моря
расскажи о себе. чем увлекаешься? я лично люблю читать. возле моря	в своё свободное время, я люблю заниматься рыбалкой .
в своё свободное время, я люблю заниматься рыбалкой .	мне нравится море. а семья есть?
мне нравится море. а семья есть?	мне тоже очень нравиться море. у меня трое внуков, а у тебе есть жена, дети?
мне тоже очень нравиться море. у меня трое внуков, а у тебе есть жена, дети?	у меня есть братья. кем ты работаешь
у меня есть братья. кем ты работаешь	я работаю хирургом, а ты?
я работаю хирургом, а ты?	я лично флорист, люблю цветы
я лично флорист, люблю цветы	отличная профессия
отличная профессия	чем ещё занимаешься? у меня есть кошки, очень люблю их, у вас есть животные. ?
чем ещё занимаешься? у меня есть кошки, очень люблю их, у вас есть животные. ?	я люблю знакомиться с новыми людьми, поэтому у меня очень много друзей. не люблю животных, к меня аллергия на кошек
я люблю знакомиться с новыми людьми, поэтому у меня очень много друзей. не люблю животных, к меня аллергия на кошек	очень жаль. а сколько вам лет. ?
очень жаль. а сколько вам лет. ?	что вы думаете о нынешней политике россии? мне 45. а тебе?
что вы думаете о нынешней политике россии? мне 45. а тебе?	21. я не люблю говорить о политике
21. я не люблю говорить о политике	я тоже не очень люблю политиков, нехороший народ
я тоже не очень люблю политиков, нехороший народ	почему? а с какого вы города. ?
почему? а с какого вы города. ?	все не для людей. я из москвы, а вы?
все не для людей. я из москвы, а вы?	я вообще с украины
я вообще с украины	а из какого города?
а из какого города?	мелитополь
мелитополь	у меня дед из одессы
у меня дед из одессы	одесса , прекрасный город
одесса , прекрасный город	не слышал об этом городе
привет	привет. я учитель...а ты чем занят?
привет. я учитель...а ты чем занят?	расскажи о себе. я помогаю родителям на ферме
расскажи о себе. я помогаю родителям на ферме	помощь это круто...я поимогаюбездомным. люблю котаться на конках. а ты?
помощь это круто...я поимогаюбездомным. люблю котаться на конках. а ты?	люблю смотреть аниме
люблю смотреть аниме	а вы на ферме цветы сажаете?
а вы на ферме цветы сажаете?	нет, сажаем много клубники
нет, сажаем много клубники	жаль...я занимаюсь цветоводством.. у тебя есть хобби?
жаль...я занимаюсь цветоводством.. у тебя есть хобби?	хочу уехать в сша, чтобы там выращивать клубнику круглый год. нет, а утеря? у тебя
хочу уехать в сша, чтобы там выращивать клубнику круглый год. нет, а утеря? у тебя	не плохая мечта
не плохая мечта	пойду родителям помогу. пока
привет	добрый день
добрый день	любишь готовить? я да, мое любимое блюло пицца!
любишь готовить? я да, мое любимое блюло пицца!	здорово. а я люблю манго)
здорово. а я люблю манго)	ещё у меня есть хобби - химия, хожу на кружок
ещё у меня есть хобби - химия, хожу на кружок	как относишься к лошадям?
как относишься к лошадям?	положительно, для спокойных людей очень хорошее влияние оказывает, я по натуре спокойный.
положительно, для спокойных людей очень хорошее влияние оказывает, я по натуре спокойный.	а я вот в детстве упал с лошади
а я вот в детстве упал с лошади	я сейчас в отношениях с девушкой, думаю покататься на лошадях
я сейчас в отношениях с девушкой, думаю покататься на лошадях	я очень активный. занимаюсь скалолазаньем,
я очень активный. занимаюсь скалолазаньем,	я нет, спокойный человек. я больше читать люблю книги всякие. это слишком сложно скалолазание
я нет, спокойный человек. я больше читать люблю книги всякие. это слишком сложно скалолазание	сложно) зато полезно) ещё делаю зарядку по утрам. книги это тоже здорово) а я ещё живу в трейлере
сложно) зато полезно) ещё делаю зарядку по утрам. книги это тоже здорово) а я ещё живу в трейлере	интересный ты человек. я нет, такое не для меня. я очень домашний. ладно. пока
интересный ты человек. я нет, такое не для меня. я очень домашний. ладно. пока	пока)
привет	здравствуй
здравствуй	познакомимся? я инструктор по вождению
познакомимся? я инструктор по вождению	да, конечно) а я не работаю пока. живу в деревне)
да, конечно) а я не работаю пока. живу в деревне)	🚗. есть семья, дети?
🚗. есть семья, дети?	нет, пока не довелось) и думаю это пока будет мешать , потому что мечтаю стать моделью. а у вас?
нет, пока не довелось) и думаю это пока будет мешать , потому что мечтаю стать моделью. а у вас?	полный набор: жена, дочь, сын) животных правда нет , а у тебя?
полный набор: жена, дочь, сын) животных правда нет , а у тебя?	есть собака) чем увлекаетесь?
есть собака) чем увлекаетесь?	плавание. а ты?
плавание. а ты?	вязание) хотя плавать тоже люблю, но больше на пляже отдохнуть) а ещё я веган
вязание) хотя плавать тоже люблю, но больше на пляже отдохнуть) а ещё я веган	а я готовить не умею, поэтому ем что дают, нет могу себе веганство позволить 😆
привет. чем увлекаешься?	привет) люблю готовить и своих 3х внуков. а ты что любишь?
привет) люблю готовить и своих 3х внуков. а ты что любишь?	свою супругу и собак)
свою супругу и собак)	ты любишь пиццу? я люблю с грибами,
ты любишь пиццу? я люблю с грибами,	неа но я хорошо готовлю пасту
неа но я хорошо готовлю пасту	у меня лишний вес, хочу похудеть. работаешь?
у меня лишний вес, хочу похудеть. работаешь?	нет не работаю супруга пашит. 😁. у меня алергия на кошел жуть
нет не работаю супруга пашит. 😁. у меня алергия на кошел жуть	моя невестка тоже молодец работает, люблю её. а чем ты занимаешься ?
моя невестка тоже молодец работает, люблю её. а чем ты занимаешься ?	по петь в караоке
по петь в караоке	любишь музыку?
любишь музыку?	очень
очень	а дети есть?
а дети есть?	нету
привет! как дела? рад знакомству!	привет, отлично
привет, отлично	чем занимаешься? я собираюсь прокатиться на мопеде) мое хобби.
чем занимаешься? я собираюсь прокатиться на мопеде) мое хобби.	взаимно, пью чай зеленый, очень люблю зеленый чай после тренировки
взаимно, пью чай зеленый, очень люблю зеленый чай после тренировки	какой тренировки?
какой тренировки?	я занимаюсь каратэ 5 лет
я занимаюсь каратэ 5 лет	кому чай, а я по пельменям ))) мне их бабушка готовит ) ты учишься?
кому чай, а я по пельменям ))) мне их бабушка готовит ) ты учишься?	да, я учусь в универе, а ты?
да, я учусь в универе, а ты?	я в школе и мечтаю стать полицейским. а ты кем будешь? петь кстати любишь? я пою попсу когда есть свободное время
я в школе и мечтаю стать полицейским. а ты кем будешь? петь кстати любишь? я пою попсу когда есть свободное время	я буду лечить ветеринаром, очень люблю животных, у меня есть собака овчарка
я буду лечить ветеринаром, очень люблю животных, у меня есть собака овчарка	я тоже люблю, но животных у меня нет(
я тоже люблю, но животных у меня нет(	петь не очень люблю, больше люблю рыбалку, и гулять по парку
петь не очень люблю, больше люблю рыбалку, и гулять по парку	гулять по вечерам тоже люблю) когда тепло
гулять по вечерам тоже люблю) когда тепло	рад знакомству, мне пора
рад знакомству, мне пора	удачи. было приятно
удачи. было приятно	взаимно
взаимно	пока
ок. привет	привет рад знакомству!
привет рад знакомству!	я тоже очень рад знакомству. ты откуда?)
я тоже очень рад знакомству. ты откуда?)	я с кузбасса! с угольного края. а ты откуда?
я с кузбасса! с угольного края. а ты откуда?	я из не особо большого города. из курска. у тебя есть какое-то домашнее животное?
я из не особо большого города. из курска. у тебя есть какое-то домашнее животное?	есть кошка. правда она не ручная. сама по себе. домой приходит поесть и поспать. как погода в курске. весна на подходе?
есть кошка. правда она не ручная. сама по себе. домой приходит поесть и поспать. как погода в курске. весна на подходе?	погода не радует, сегодня шел снег, а у тебя как там погода?
погода не радует, сегодня шел снег, а у тебя как там погода?	у нас февраль не предсказуем был. сначала морозы под полтинек давили. а сейчас весна. днем плюс один было . ночью не большие морозы до- 10.
у нас февраль не предсказуем был. сначала морозы под полтинек давили. а сейчас весна. днем плюс один было . ночью не большие морозы до- 10.	ого,холодновато однако
ого,холодновато однако	не чего. привыкшие.) кем работаешь или учишься?
не чего. привыкшие.) кем работаешь или учишься?	о, а можно задать тебе вопросик, ты занимаешься каким - то спортом или может путешествуешь ?))) я работаю инженером и очень люблю компьютерные игры. а ты кем работать или где учишься?
о, а можно задать тебе вопросик, ты занимаешься каким - то спортом или может путешествуешь ?))) я работаю инженером и очень люблю компьютерные игры. а ты кем работать или где учишься?	я не путешествую. потому что у меня трое дитей. некогда просто. и спорт не моё. работаю электроншиком.
добрый вечер ) вы не против новых знакомств?	я всегда за
я всегда за	что ж, отлично! пусть меня и согревает мой кот, но я чувствую себя немного одиноким :( а как вы проводите время? и сколько времени в вашей стране сейчас? в европе сейчас на часах ровно 17: 39 😄
что ж, отлично! пусть меня и согревает мой кот, но я чувствую себя немного одиноким :( а как вы проводите время? и сколько времени в вашей стране сейчас? в европе сейчас на часах ровно 17: 39 😄	в моей стране сейчас 19- 44 :)) а у меня вместо кота жена :)) в свободное время люблю пиво попить :) а вы как вечер проводите?
в моей стране сейчас 19- 44 :)) а у меня вместо кота жена :)) в свободное время люблю пиво попить :) а вы как вечер проводите?	ахахахах, а у меня, к сожалению, нет жёны :( приходится даже самому готовить еду ... но я приноровился и даже полюбил это 😊
ахахахах, а у меня, к сожалению, нет жёны :( приходится даже самому готовить еду ... но я приноровился и даже полюбил это 😊	и что любите готовить? какие планы на лето?
и что любите готовить? какие планы на лето?	ох, я из очень религиозной семьи, у нас запрет на спиртное, я даже никогда его не пробовал ..
ох, я из очень религиозной семьи, у нас запрет на спиртное, я даже никогда его не пробовал ..	это и хорошо. я вот летом в крым собираюсь
это и хорошо. я вот летом в крым собираюсь	моё любимое блюдо в собственном исполнении- утка по пекински )) ох, вы прямо закидываете меня вопросами ! летом я планирую поездку в другую страну по работе , я фотограф) а у вас какие планы? расскажете о себе что- нибудь? моё любимое блюдо в собственном исполнении- утка по пекински )) ох, вы прямо закидываете меня вопросами ! летом я планирую поездку в другую страну по работе , вызвали для фотографирования модельного показа) а у вас какие планы? расскажете о себе что- нибудь?
моё любимое блюдо в собственном исполнении- утка по пекински )) ох, вы прямо закидываете меня вопросами ! летом я планирую поездку в другую страну по работе , я фотограф) а у вас какие планы? расскажете о себе что- нибудь? моё любимое блюдо в собственном исполнении- утка по пекински )) ох, вы прямо закидываете меня вопросами ! летом я планирую поездку в другую страну по работе , вызвали для фотографирования модельного показа) а у вас какие планы? расскажете о себе что- нибудь?	хочу в крым съездить, ни рахзу там небыл. думаю жену вытащить туда.
привет	привет
привет	я валера. как тебя зовут?
я валера. как тебя зовут?	я марина:)
я марина:)	очень приятно. ты любишь читать?
очень приятно. ты любишь читать?	иногда) я больше ушла в спорт
иногда) я больше ушла в спорт	каким спортом увлекаешься?
каким спортом увлекаешься?	профессионально занимаюсь гимнастикой, там я встретила и своего мужа)
профессионально занимаюсь гимнастикой, там я встретила и своего мужа)	работаешь учится? здорово, иметь жену гимнастку)
работаешь учится? здорово, иметь жену гимнастку)	работаю, тренером. это да) а ещё и диетолога)
работаю, тренером. это да) а ещё и диетолога)	по гимнастике
по гимнастике	когда вся семья сидит на брокколи)) да
когда вся семья сидит на брокколи)) да	это вот не радует)
это вот не радует)	😂
😂	а я работаю программистом
а я работаю программистом	это наверное интересно)
это наверное интересно)	люблю свою работу. не то слово. а главное хорошо платят
люблю свою работу. не то слово. а главное хорошо платят	а как ты отдыхаешь?
а как ты отдыхаешь?	у меня много друзей, собираемся с ними по выходным. у меня большей дом
у меня много друзей, собираемся с ними по выходным. у меня большей дом	это здорово) ну такой, немаленький) все- таки двое детей)
это здорово) ну такой, немаленький) все- таки двое детей)	я вообще люблю погулять
привет	привет, чем увлекаешься в свободное время?
привет, чем увлекаешься в свободное время?	я работаю врачем, но не люблю свою работу, больше люблю проводить время с женой. и 3-мя детьми
я работаю врачем, но не люблю свою работу, больше люблю проводить время с женой. и 3-мя детьми	ого, я люблю детей.
ого, я люблю детей.	а ты чем ?
а ты чем ?	а я работаю тренером. на выходных люблю кататься на велосипеде в парке и кушать мороженое. у вас есть домашние любимцы?
а я работаю тренером. на выходных люблю кататься на велосипеде в парке и кушать мороженое. у вас есть домашние любимцы?	я тоже люблю кататься на велосипеде. нет. а у вас?
я тоже люблю кататься на велосипеде. нет. а у вас?	нет, пока нет времени что бы им его уделять. у меня есть мечта, я обожаю горы очень хочу туда в поход
нет, пока нет времени что бы им его уделять. у меня есть мечта, я обожаю горы очень хочу туда в поход	ой,жто очень круто) это*. до свидания!приятного отдыха!
 привет	привет. чем занимаетесь?
привет. чем занимаетесь?	как жизнь? что делаешь? собираю чемоданы. а вы?
как жизнь? что делаешь? собираю чемоданы. а вы?	изучаю английский , а  куда собираетесь?
изучаю английский , а  куда собираетесь?	отдохнуть надо, много работала, заслужила на море месяц. вы любите море?
отдохнуть надо, много работала, заслужила на море месяц. вы любите море?	да, и хочу полететь в италию
да, и хочу полететь в италию	круто. а кем работаете?
круто. а кем работаете?	поваром, очень люблю готовить
поваром, очень люблю готовить	я тоже люблю. сейчас изучаю рецепты полезные для фигуры . решила заниматься спортом, села на диету, ббегаю . вы следите за здоровьем?
я тоже люблю. сейчас изучаю рецепты полезные для фигуры . решила заниматься спортом, села на диету, ббегаю . вы следите за здоровьем?	скорее нет
скорее нет	наверное, ещё молоды)
у вас большая семья?
наверное, ещё молоды)
у вас большая семья?	да нет, муж только
да нет, муж только	уже хорошо. давно вместе?
уже хорошо. давно вместе?	два года только
два года только	к вас все впереди. у нас с мужем только появился первый ребенок на пятый год брака. сейчас уже 4 ребенка. пришлось продавать квартиру и переезжать в дом. как проводите свободное время?
к вас все впереди. у нас с мужем только появился первый ребенок на пятый год брака. сейчас уже 4 ребенка. пришлось продавать квартиру и переезжать в дом. как проводите свободное время?	пишу стихи
привет) познакомимся?	привет! чем занимаешься? давай) какие у тебя интересы, что любишь?
привет! чем занимаешься? давай) какие у тебя интересы, что любишь?	интересуюсь искусством. фактически я художник. люблю цветы и животных
интересуюсь искусством. фактически я художник. люблю цветы и животных	ого, как интересно, я вот далеки от искусства, работаю инженером и с детства любил математику
ого, как интересно, я вот далеки от искусства, работаю инженером и с детства любил математику	я на фрилансе сейчас. работаю в интернете
я на фрилансе сейчас. работаю в интернете	а я недавно катался на коньках и сломал ногу, поэтому сейчас целыми днями сижу дома. единственное утешение это книги, которые помогают скрасить время
а я недавно катался на коньках и сломал ногу, поэтому сейчас целыми днями сижу дома. единственное утешение это книги, которые помогают скрасить время	о)))) книги это хорошо. какой жанр предпочитаешь?
о)))) книги это хорошо. какой жанр предпочитаешь?	да, сейчас читаю гарри поттера, фантастика, магия , миры)
да, сейчас читаю гарри поттера, фантастика, магия , миры)	книги о гарри - мои любимые. раза на 4 уже перечитаны
книги о гарри - мои любимые. раза на 4 уже перечитаны	вот врач говорит, что я ещё месяц не должен напрягать ногу, была бы сейчас магия, уже бы через неделю мог бы танцевать, люблю это дело)
вот врач говорит, что я ещё месяц не должен напрягать ногу, была бы сейчас магия, уже бы через неделю мог бы танцевать, люблю это дело)	последняя стоит на полке- никак времени не найду для неё. я ещё люблю готовить
последняя стоит на полке- никак времени не найду для неё. я ещё люблю готовить	находи! обязательно. каждый раз что- то новое находишь в книгах
находи! обязательно. каждый раз что- то новое находишь в книгах	готовка - это прям мое
готовка - это прям мое	из- за травмы сейчас совсем не могу заниматься спортом . разве что на мостик встать, спину выгнуть. а ноги вообще никак не разработать, пока в гипсе
из- за травмы сейчас совсем не могу заниматься спортом . разве что на мостик встать, спину выгнуть. а ноги вообще никак не разработать, пока в гипсе	домашние говорят- неплохо получается, в пору идти в шеф- послов. домашние говорят- неплохо получается, в пору идти в шеф- повора
домашние говорят- неплохо получается, в пору идти в шеф- послов. домашние говорят- неплохо получается, в пору идти в шеф- повора	мне подруга готовит, сам я неважный повар. а тебе стоит развивать свое хобби, может и правда именитым поваром станешь!
мне подруга готовит, сам я неважный повар. а тебе стоит развивать свое хобби, может и правда именитым поваром станешь!	а каким спортом занимаешься?
а каким спортом занимаешься?	на коньках катаюсь. это правда больше хобби. а сейчас на костылях)
на коньках катаюсь. это правда больше хобби. а сейчас на костылях)	ну это все пройдёт
ну это все пройдёт	ага, спасибо!
ага, спасибо!	главное желание преодолевать трудности
привет	добрый день!
добрый день!	как дела? люблю новые знакомства.
как дела? люблю новые знакомства.	я тоже. как вас зовут?
я тоже. как вас зовут?	макс. просто обожаю свой институт. надеюсь его закончить ! 😊
макс. просто обожаю свой институт. надеюсь его закончить ! 😊	на каком вы курсе?
на каком вы курсе?	о на 5 уже. скоро диплом и вперёд в новую жизнь с синей картонкой и багажом знаний.
о на 5 уже. скоро диплом и вперёд в новую жизнь с синей картонкой и багажом знаний.	какая специальность у вас?
какая специальность у вас?	а ещё у меня есть систер. мечтает поступить в тот же универ.
а ещё у меня есть систер. мечтает поступить в тот же универ.	класс! сколько ей лет?
класс! сколько ей лет?	инженер пгс. а что все обо мне да обо мне. давайте о вас. кем вы работаете?
инженер пгс. а что все обо мне да обо мне. давайте о вас. кем вы работаете?	я учитель. работаю в начальной школе.
я учитель. работаю в начальной школе.	о это же здорово.
о это же здорово.	да, общение с детьми мне нравится. хожу на курсы английского.
да, общение с детьми мне нравится. хожу на курсы английского.	скажите как вы относитесь к бананам. я от них просто без ума. вот сейчас с вами разговариваю, а думаю о том, как бы сейчас съел бы килограммчик другой.
скажите как вы относитесь к бананам. я от них просто без ума. вот сейчас с вами разговариваю, а думаю о том, как бы сейчас съел бы килограммчик другой.	солидарна с вами!
солидарна с вами!	курсы английского это превосходно. у меня просто уйма друзей. и половина помешана на английском. представляете ?
курсы английского это превосходно. у меня просто уйма друзей. и половина помешана на английском. представляете ?	а вы владеете английским?
а вы владеете английским?	никак не могу приучить их к своему любимому хобби - рыбалке. английский чисто на любительское уровне. нов школе всегда была пятёрка.
никак не могу приучить их к своему любимому хобби - рыбалке. английский чисто на любительское уровне. нов школе всегда была пятёрка.	а я вот люблю путешествовать.
привет	привет. как дела? чем ты увлекаешься? я люблю рыбалку
привет. как дела? чем ты увлекаешься? я люблю рыбалку	нормально. твои как? занимаюсь бисером в свободное от детей время
нормально. твои как? занимаюсь бисером в свободное от детей время	представляешь мне 40  и у меня трое внуков) в где работаешь? или в декрете? у тебя много друзей? частоты гости приходят? ты тут?
представляешь мне 40  и у меня трое внуков) в где работаешь? или в декрете? у тебя много друзей? частоты гости приходят? ты тут?	ого. смотрю ты как и я очень рано свешал себя узами брака. я работаю секреторем. другой мнооо. много. в ты чем занимаешься?
ого. смотрю ты как и я очень рано свешал себя узами брака. я работаю секреторем. другой мнооо. много. в ты чем занимаешься?	у работаю хирургом, сейчас няньчу внучку) как ты относишься к ситуации на донбассе ?? после этих ужасных инцидентов не люблю политиков
у работаю хирургом, сейчас няньчу внучку) как ты относишься к ситуации на донбассе ?? после этих ужасных инцидентов не люблю политиков	это очень хорошая профессия. я как и ты сильно люблю своих детей
это очень хорошая профессия. я как и ты сильно люблю своих детей	как ты относишься к ситуации на донбассе ?? после этих ужасных инцидентов я не люблю политиков. а сколько у тебя детей?
как ты относишься к ситуации на донбассе ?? после этих ужасных инцидентов я не люблю политиков. а сколько у тебя детей?	это все дядьки взрослые придумали. 3. 2 сына и дочь
это все дядьки взрослые придумали. 3. 2 сына и дочь	у меня много друзей и они приходят ко мне няньчится с внуками
у меня много друзей и они приходят ко мне няньчится с внуками	это эренбург хорошо
это эренбург хорошо	два сыночка и лапочка дочка)
два сыночка и лапочка дочка)	)))
привет. ты любишь книги?	привет) да, очень. я работю сторожем и частенько читаю ) а вы где работаете?
привет) да, очень. я работю сторожем и частенько читаю ) а вы где работаете?	я в школе пока ... ненавижу читать( а вечно задают по 100 страниц. где работаешь сторожем?
я в школе пока ... ненавижу читать( а вечно задают по 100 страниц. где работаешь сторожем?	понимаю) у меня трое детей и никак не могу никого заставить прочесть хотя бы пару станиц) чем увлекаешься?
понимаю) у меня трое детей и никак не могу никого заставить прочесть хотя бы пару станиц) чем увлекаешься?	люблю играть в ps 2
люблю играть в ps 2	крето я сам тое люблю играть) после того как развелся регулярно после работы захожу поигра в контр страйк ) для этого и компьятер купил. у тебя есть братья или сестры?
крето я сам тое люблю играть) после того как развелся регулярно после работы захожу поигра в контр страйк ) для этого и компьятер купил. у тебя есть братья или сестры?	извини, интернет пропал что-то) нет, братьев нет и сестер) есть рыжая подружка))
извини, интернет пропал что-то) нет, братьев нет и сестер) есть рыжая подружка))	))) а зверюшек любишь?
))) а зверюшек любишь?	даа) есть шиншилла) зяма) зараза сьел как- то кабель интернета. а у тебя есть живность?
даа) есть шиншилла) зяма) зараза сьел как- то кабель интернета. а у тебя есть живность?	нету пока но думаюзавести) о чем мечтаешь?
нету пока но думаюзавести) о чем мечтаешь?	мечтаю избавить от вредных привычек) а то папа мой полицай ... гоняет на каждом углу. сколько тебе лет?
мечтаю избавить от вредных привычек) а то папа мой полицай ... гоняет на каждом углу. сколько тебе лет?	мне почти 60) я уже старый)
мне почти 60) я уже старый)	ого, взрослый дядька)
ого, взрослый дядька)	да)
да)	было приятно пообщаться!😘
привет	привет, я люблю сюрпризы) а ты?
привет, я люблю сюрпризы) а ты?	сюрпризы? это хорошо. я люблю собак и кошек, так как выросла в деревне. а ты в городе живешь? кем работаешь?
сюрпризы? это хорошо. я люблю собак и кошек, так как выросла в деревне. а ты в городе живешь? кем работаешь?	я тут, извинт
я тут, извинт	бывает
бывает	я тут, извини. не работаю, путешествую по миру
я тут, извини. не работаю, путешествую по миру	а я работаю в ресторане
а я работаю в ресторане	во, я как раз люблю покушать
во, я как раз люблю покушать	я хорошо готовлю и я повар) что любишь кушать?
я хорошо готовлю и я повар) что любишь кушать?	плов люблю очень) у тебя есть мечта?
плов люблю очень) у тебя есть мечта?	серьезное блюдо, я один раз приготовила плов молодому человеку и 3 года уже замужем. мечта есть! хочу в норвегию
серьезное блюдо, я один раз приготовила плов молодому человеку и 3 года уже замужем. мечта есть! хочу в норвегию	а я хочу прыгнуть с парашютом
а я хочу прыгнуть с парашютом	это страшно
это страшно	возможно)
возможно)	но мечту надо осуществить!
но мечту надо осуществить!	и я так думаю. ладно, прощай)
и я так думаю. ладно, прощай)	пойду готовить, скоро муж приедет. удачи
привет)	привет
привет	как жизнь?)
как жизнь?)	отлично
отлично	работаешь?
работаешь?	в библиотеке,а ты?
в библиотеке,а ты?	в кафе) сейчас обедаю, пиццу ем )) а твоё любимое блюдо какое?
в кафе) сейчас обедаю, пиццу ем )) а твоё любимое блюдо какое?	я люблю печь тортики,ты любишь сладкое? у тебя есть кошка? а хобби есть?
я люблю печь тортики,ты любишь сладкое? у тебя есть кошка? а хобби есть?	да, очень )) а ещё люблю фрукты, овощи. уже жду лета , арбузов хочется )) и на море) кошки нет, а у тебя ?
да, очень )) а ещё люблю фрукты, овощи. уже жду лета , арбузов хочется )) и на море) кошки нет, а у тебя ?	есть,я люблю плавать на море
есть,я люблю плавать на море	я бы хотела завести собаку) на счёт моря- у нас это общее желание) отдохнуть охота
я бы хотела завести собаку) на счёт моря- у нас это общее желание) отдохнуть охота	а зимой как развлекаешься? я катаюсь на коньках
а зимой как развлекаешься? я катаюсь на коньках	если есть возможность, лечу в тёплые края) а ты? а я не умею..(( научишь?))
если есть возможность, лечу в тёплые края) а ты? а я не умею..(( научишь?))	я тебя научу
я тебя научу	я вообще обожаю пробовать все новое. жизнью надо наслаждаться по полной ))
я вообще обожаю пробовать все новое. жизнью надо наслаждаться по полной ))	согласна
 привет	хай
хай	я молодая девушка с привлекательной внешностью. чем ты занимаешься?
я молодая девушка с привлекательной внешностью. чем ты занимаешься?	прикольно, а как тебя зовут?
прикольно, а как тебя зовут?	катя,а тебя?
катя,а тебя?	только проснувшись
только проснувшись	я карьеристка. чем по жизни занимаешься
я карьеристка. чем по жизни занимаешься	ха, неожиданно, у меня есть змея- котя 👍🏻 прямо созвучно 😉. классно, а я занимаюсь посадками на даче👍🏻
ха, неожиданно, у меня есть змея- котя 👍🏻 прямо созвучно 😉. классно, а я занимаюсь посадками на даче👍🏻	классно
классно	люблю всё со своего сада и огорода
люблю всё со своего сада и огорода	очень полезно и вкусно
очень полезно и вкусно	жаль, водоросли пока не выращиваю, а то и роллы своими бы были 😉😃😄😀
жаль, водоросли пока не выращиваю, а то и роллы своими бы были 😉😃😄😀	это точно😂
это точно😂	а ты суши любишь?
а ты суши любишь?	да люблю
да люблю	может, и готовить умеешь?
может, и готовить умеешь?	умею,не раз готовила
умею,не раз готовила	классно😇
классно😇	где ты живешь? в каком городе
где ты живешь? в каком городе	а дома сама всё готовишь или мама
а дома сама всё готовишь или мама	у меня умерли родители, так что все сама
у меня умерли родители, так что все сама	пока нахожусь в майкопе, а ты откуда?
пока нахожусь в майкопе, а ты откуда?	я из лисичанска
я из лисичанска	извини😢
а братья-сёстры?
извини😢
а братья-сёстры?	да два брата. как ты живёшь со змеёй? не страшно?
да два брата. как ты живёшь со змеёй? не страшно?	не, нормально, это чучело😀😃😄😉👍🏻
не, нормально, это чучело😀😃😄😉👍🏻	😂😂😂
😂😂😂	тётя биологом была, вот и подарила💫
тётя биологом была, вот и подарила💫	прикольно
прикольно	а сколько тебе лет?
а сколько тебе лет?	20. а тебе?
20. а тебе?	о, пора замуж выходить👑👑
о, пора замуж выходить👑👑	всему своё время😁
всему своё время😁	а мне много, столько не живут😃😀😄😃
а мне много, столько не живут😃😀😄😃	та ладно
та ладно	ладушки, заболтались, в следующий раз продолжим, а то так за перепиской точно мужа себе не найдёшь) пока - пока
ладушки, заболтались, в следующий раз продолжим, а то так за перепиской точно мужа себе не найдёшь) пока - пока	счастливо☺️
привет, представляешь вчера в окне нло видел, круто было, оно огоньками сверкало !!	привет, круто 👍 мне нравится нло, фантастика и все что с ней связано. чем ты увлекаешься?
привет, круто 👍 мне нравится нло, фантастика и все что с ней связано. чем ты увлекаешься?	да вот задумался, что надо бы теперь попутешествовать по местам уфологической славы. может подскажешь чего ? но важно, чтобы там было тепло)
да вот задумался, что надо бы теперь попутешествовать по местам уфологической славы. может подскажешь чего ? но важно, чтобы там было тепло)	я наоборот больше люблю путешествовать по холодным местам) чтобы покататься на лыжах, коньках. так что не знаю, что тебе подсказать😂
я наоборот больше люблю путешествовать по холодным местам) чтобы покататься на лыжах, коньках. так что не знаю, что тебе подсказать😂	это тоже здоро. я в принципе люблю узнавать все новое , но вот все равно тёплый климат это наше все .. хотя от меня 3 жены уже из- за этого ушло ))
это тоже здоро. я в принципе люблю узнавать все новое , но вот все равно тёплый климат это наше все .. хотя от меня 3 жены уже из- за этого ушло ))	тогда время искать четвертую, с юга. а ты где работаешь?
тогда время искать четвертую, с юга. а ты где работаешь?	да не говори, надо искать )) а работаю там сям, куда в путешествиях занесёт) а у тебя какой род деятельности?
да не говори, надо искать )) а работаю там сям, куда в путешествиях занесёт) а у тебя какой род деятельности?	приходится проводить много расчетов, но мне очень это нравится)
приходится проводить много расчетов, но мне очень это нравится)	ооо, научный сотрудник?
ооо, научный сотрудник?	вроде того) какие книги любишь?
вроде того) какие книги любишь?	самые разные на самом деле, главное, чтобы была интересная информация. я все схватываю достаточно быстро. побегу я, спасибо за твоё время) и удачи!
самые разные на самом деле, главное, чтобы была интересная информация. я все схватываю достаточно быстро. побегу я, спасибо за твоё время) и удачи!	давай, удачи))
привет	привет. как дела? чем занят?
привет. как дела? чем занят?	отлично, кошек тискаю) а ты?)
отлично, кошек тискаю) а ты?)	о, а я кошек не люблю, мне больше собаки нравятся их у меня 2. сейчас я читаю книгу. любимое мое дело
о, а я кошек не люблю, мне больше собаки нравятся их у меня 2. сейчас я читаю книгу. любимое мое дело	скоро поеду в приют. я там волонтёр)
скоро поеду в приют. я там волонтёр)	хорошее дело. я наверное винишко попью. пока подруги дома нет😂
хорошее дело. я наверное винишко попью. пока подруги дома нет😂	я думаю, что книги это скучно. я больше по драйву)
я думаю, что книги это скучно. я больше по драйву)	а чем еще кроме волонтерства занимаешься? что за драйв?
а чем еще кроме волонтерства занимаешься? что за драйв?	помогаю у мамы с папой в больнице. они врачи, а я люблю помогать людям)
помогаю у мамы с папой в больнице. они врачи, а я люблю помогать людям)	книги тоже весело. можно спокойно похрумкать любимые мои яблоки. молодец. ты студент что ли? что то много у тебя свободного времени?
книги тоже весело. можно спокойно похрумкать любимые мои яблоки. молодец. ты студент что ли? что то много у тебя свободного времени?	ну там .... в горы слазить, на авто погонять, с палаткой в лесу пожить) фрилансер)
ну там .... в горы слазить, на авто погонять, с палаткой в лесу пожить) фрилансер)	везет тебе 😁
везет тебе 😁	типа того)
типа того)	end
привет!	приветствую. это я не тебя в баре видел на той неделе
приветствую. это я не тебя в баре видел на той неделе	как дела? чем занимаетесь?
как дела? чем занимаетесь?	? хей, приятель
? хей, приятель	неее, точно не меня! мне по барам сейчас ходить некогда - учеба. а вот летом ..... сейчас только в кино иногда успеваю выбраться. а ты любитель посидеть в баре?
неее, точно не меня! мне по барам сейчас ходить некогда - учеба. а вот летом ..... сейчас только в кино иногда успеваю выбраться. а ты любитель посидеть в баре?	о, студент) помню эти времена, а я женат уже, строю дома. а летом а нашем частном доме расслабляюсь в бассейне, а хотел бы как ты. ну так, там весело по выходным. а ты на выходных?
о, студент) помню эти времена, а я женат уже, строю дома. а летом а нашем частном доме расслабляюсь в бассейне, а хотел бы как ты. ну так, там весело по выходным. а ты на выходных?	я в выходные обычно читаю. люблю английскую классику , особенно джека лондона. в эти выходные пойду с сестренками в кино. совсем редко видимся из- за учебы.
я в выходные обычно читаю. люблю английскую классику , особенно джека лондона. в эти выходные пойду с сестренками в кино. совсем редко видимся из- за учебы.	ох, и я читал много в свое время, а сейчас все занят чем то, пытаюсь удачу в лотырейках поймать, может потом и начитаюсь. мило, сколько сестер
ох, и я читал много в свое время, а сейчас все занят чем то, пытаюсь удачу в лотырейках поймать, может потом и начитаюсь. мило, сколько сестер	2 сестренки. в малине я рос)))) о лотерея это интересно! какой самый большой выигрыш ?
2 сестренки. в малине я рос)))) о лотерея это интересно! какой самый большой выигрыш ?	1000000, много, но у меня такого не было
1000000, много, но у меня такого не было	ну я желаю, чтоб удача улыбнулась тебе! приятно было пообщаться. пока!
ну я желаю, чтоб удача улыбнулась тебе! приятно было пообщаться. пока!	пока, приятель!
привет! я на рыбалку собираюсь. люблю это дело	привет
привет	ты чем занят?
ты чем занят?	я домохозяйка,рыбу вижу только на столе) жду ребенка,поэтому никуда особо не хожу. нашла вот работу в интернете
я домохозяйка,рыбу вижу только на столе) жду ребенка,поэтому никуда особо не хожу. нашла вот работу в интернете	что за работа? да я ещё рыбу есть люблю
что за работа? да я ещё рыбу есть люблю	да разные простые задания.
да разные простые задания.	и вообще люблю есть 😂
и вообще люблю есть 😂	а работаете кем и где?
а работаете кем и где?	и как заработок?
и как заработок?	пока немного, надеюсь дальше больше,декрет длинный. сейчас осваиваю готовку десертов,времени много
пока немного, надеюсь дальше больше,декрет длинный. сейчас осваиваю готовку десертов,времени много	спортсмен, мастер спорта по плаванию
спортсмен, мастер спорта по плаванию	и слушаю музыку, очень люблю. наконец- то могу хоть целый день)
и слушаю музыку, очень люблю. наконец- то могу хоть целый день)	круто
круто	ооо,мастер спорта это здорово. я тоже в юности занималась, лёгкой атлетикой. третий взрослый
ооо,мастер спорта это здорово. я тоже в юности занималась, лёгкой атлетикой. третий взрослый	да рано встаю, бегаю утром, потом в бассейн на тренировку 😁. любила бегать,  это круто!
да рано встаю, бегаю утром, потом в бассейн на тренировку 😁. любила бегать,  это круто!	спина наверное широкая)
спина наверное широкая)	да есть намного 😂
да есть намного 😂	в двери входите?)
в двери входите?)	ладно удачи тебе, здоровья твоему киндеру, а я дальше собираться 😁
ладно удачи тебе, здоровья твоему киндеру, а я дальше собираться 😁	спасибо и вам
привет	привет ты говоришь по английски? или на русском могу писать?
привет ты говоришь по английски? или на русском могу писать?	пиши по руски я только мечтаю в сша попасть
пиши по руски я только мечтаю в сша попасть	чем ещё увлекаешься?
чем ещё увлекаешься?	очень люблю аниме а ты!?
очень люблю аниме а ты!?	временно работаю ахраником, так что телевизор часто смотрю к аниме равнодушен)
временно работаю ахраником, так что телевизор часто смотрю к аниме равнодушен)	есть семья!? у меня родители клубникой занимаются я её очень люблю
есть семья!? у меня родители клубникой занимаются я её очень люблю	нет пока дома меня только кот ждёт обожаю животных ((( .. ого у них свой огород?
нет пока дома меня только кот ждёт обожаю животных ((( .. ого у них свой огород?	да большой они фермеры
да большой они фермеры	круто я люблю природу я за здоровый образ жизни. не пить не курить!
круто я люблю природу я за здоровый образ жизни. не пить не курить!	хорошо.
привет	привет,как настроение?
привет,как настроение?	замечательно. у тебя?
замечательно. у тебя?	чем занимаешься?
чем занимаешься?	да швабры собираю. а ты?
да швабры собираю. а ты?	как всегда отлично) готовлю обед. а что со швабрами не так?
как всегда отлично) готовлю обед. а что со швабрами не так?	всё так)собрать просто надо) кем работаешь?
всё так)собрать просто надо) кем работаешь?	домохозяйка, имея трое детей это теперь моя работа ) а ты?
домохозяйка, имея трое детей это теперь моя работа ) а ты?	в библиотеке. дети-цветы жизни. есть мечта?
в библиотеке. дети-цветы жизни. есть мечта?	супер, люблю читать и слушать лазарева)()
супер, люблю читать и слушать лазарева)()	а я на рыбалку люблю ездить
а я на рыбалку люблю ездить	быть счастливой, думаю этого достаточно. природа это хорошо. я люблю просто покататься за город на природу
быть счастливой, думаю этого достаточно. природа это хорошо. я люблю просто покататься за город на природу	чистый воздух
чистый воздух	да и детям полезно
да и детям полезно	надо бежать. всего хорошего
привет!)	привет) как твои дела?
привет) как твои дела?	отлично, а ваши?
отлично, а ваши?	тоже хорошо) чем занимаетесь?
тоже хорошо) чем занимаетесь?	я уже старушка, чтобы чем- то заниматься разве что двумя прекрасными кошечками. а вы?
я уже старушка, чтобы чем- то заниматься разве что двумя прекрасными кошечками. а вы?	я обожаю котов) и деток, у меня их двое, младшей 5 годиков и старшему 15, я работаю учителем математики в школе) какие ваши увлечения?
я обожаю котов) и деток, у меня их двое, младшей 5 годиков и старшему 15, я работаю учителем математики в школе) какие ваши увлечения?	у меня есть дача. люблю чем-то занимать себя на огороде. всегда что-то вкусненькое растёт. и очень люблю готовить
привет! рад новому знакомству! ты откуда?	привет ✋ я человек мира, не сижу на одном месте, сегодня мой дом париж, а завтра токио. а ты где живешь ？
привет ✋ я человек мира, не сижу на одном месте, сегодня мой дом париж, а завтра токио. а ты где живешь ？	я в москве)как дела?
я в москве)как дела?	отлично. пишу бизнес- план, готовлю сырники и приседаю одновременно. чем ты увлекаешься ？
отлично. пишу бизнес- план, готовлю сырники и приседаю одновременно. чем ты увлекаешься ？	у меня всё плохо вчера расстался с девушкой, мы с ней вместе в медицинском институте учимся( вот не везёт мне с ними, я вот блондин, вымокий, красивый а толку (( я увлекпюсь футболом и очень люблю пить пиво, а лучше всего это совместить)
у меня всё плохо вчера расстался с девушкой, мы с ней вместе в медицинском институте учимся( вот не везёт мне с ними, я вот блондин, вымокий, красивый а толку (( я увлекпюсь футболом и очень люблю пить пиво, а лучше всего это совместить)	не грусти, а то бюджет не будет расти 😜 раставание это плохо, я умею любить, поэтому всегда переживаю невзаимность. где ты работаешь ？
не грусти, а то бюджет не будет расти 😜 раставание это плохо, я умею любить, поэтому всегда переживаю невзаимность. где ты работаешь ？	та учусь и подрабатываю в автосалоне, просто есть мечта купить машину 😀 вот понемногу коплю) а ты?
та учусь и подрабатываю в автосалоне, просто есть мечта купить машину 😀 вот понемногу коплю) а ты?	я бизнес бэби. ломаю стереотипы о хрупких женщинах , сама управляю фирмой 😃 у тебя есть семья ？
я бизнес бэби. ломаю стереотипы о хрупких женщинах , сама управляю фирмой 😃 у тебя есть семья ？	нет, пока семьи не завел, так как не везёт с девушками , но очень хочу 😋. а у тебя?
нет, пока семьи не завел, так как не везёт с девушками , но очень хочу 😋. а у тебя?	у меня 3е детей😊 могу научить все успевать😜
у меня 3е детей😊 могу научить все успевать😜	огооо, какой секрет?
огооо, какой секрет?	довериться вселенной и она сама принесет тебе то что надо 👍 спасибо за разговор, мне пора 😔
довериться вселенной и она сама принесет тебе то что надо 👍 спасибо за разговор, мне пора 😔	пока)
пока)	пока-пока😘
пока-пока😘	😍
привет	привет откуда ты?
привет откуда ты?	с киева. а ты? сколько тебе лет?
с киева. а ты? сколько тебе лет?	я с удмуртии мне 36
я с удмуртии мне 36	а мне всего 13 лет
а мне всего 13 лет	люблю бегать по утрам) занимаешься спортом?
люблю бегать по утрам) занимаешься спортом?	а люблю играть в футбол)
а люблю играть в футбол)	крутой!
крутой!	любите животных?)
любите животных?)	да кстати недавно купил себе черепаху. а у тебя есть животные?
да кстати недавно купил себе черепаху. а у тебя есть животные?	у меня есть собака, я её обожаю)
у меня есть собака, я её обожаю)	сколько ей лет?
сколько ей лет?	2 годика))
2 годика))	а кем хочешь стать когда вырастешь?
а кем хочешь стать когда вырастешь?	а вы сами проживаете?
а вы сами проживаете?	ну да я много работаю. а вечером с женой варю пельмени)
ну да я много работаю. а вечером с женой варю пельмени)	как и любой другой парень я хочу быть знаменитым футболистом )
как и любой другой парень я хочу быть знаменитым футболистом )	умеешь готовить?
умеешь готовить?	а со своими любимыми папой и мамой уже поужинали) только учусь
а со своими любимыми папой и мамой уже поужинали) только учусь	верь в мечту и прикладывай усилия и она студиться! студиться!*
верь в мечту и прикладывай усилия и она студиться! студиться!*	я стараюсь))
я стараюсь))	все получится! удачи
привет, друг мой! как дела, как жизнь? знакомиться будем?	добрый вечер! конечно, будем, это легально )) как юрист заявляю вам. как у вас дела?
добрый вечер! конечно, будем, это легально )) как юрист заявляю вам. как у вас дела?	ого! юрист! наверное столичный?))) да вот все супер! наворачиваю блины с икрой, радуюсь жизни
ого! юрист! наверное столичный?))) да вот все супер! наворачиваю блины с икрой, радуюсь жизни	есть такое) мой папа бизнесмен, а кто то же должен знать юридические тонкости. а кем ты работаешь? мммм блины! а ананасы любишь? я вот обожаю
есть такое) мой папа бизнесмен, а кто то же должен знать юридические тонкости. а кем ты работаешь? мммм блины! а ананасы любишь? я вот обожаю	завидую белой завистью! а то я сам из провинции, пора бы тоже в столицу! работа, кстати, у меня интересная .. я биолог .. правда в школе, с сорванцами эими. этими*. да, ананасы это круто !
завидую белой завистью! а то я сам из провинции, пора бы тоже в столицу! работа, кстати, у меня интересная .. я биолог .. правда в школе, с сорванцами эими. этими*. да, ананасы это круто !	учитель! как интересно :) в москве хорошо, любовь вокруг! приезжай
учитель! как интересно :) в москве хорошо, любовь вокруг! приезжай	да с радостью бы! да вот трех котов перевозить- жуть. думаю не справлюсь
да с радостью бы! да вот трех котов перевозить- жуть. думаю не справлюсь	ого у меня тоже есть кошка! я верю в тебя, справишься ) будем ждать! а я побежал решать свои юридические вопросы) спокойной ночи
ого у меня тоже есть кошка! я верю в тебя, справишься ) будем ждать! а я побежал решать свои юридические вопросы) спокойной ночи	пойду тогда почитаю! пока !
привет!	здравствуйте, рада новому знакомству) чем вы увлекаетесь?
здравствуйте, рада новому знакомству) чем вы увлекаетесь?	угадай,кем я могу быть,если мои родители учителя. в париж хочу
угадай,кем я могу быть,если мои родители учителя. в париж хочу	предполагаю вы учитель?)
предполагаю вы учитель?)	нет,медбрат😄. и женат на медсестре
нет,медбрат😄. и женат на медсестре	нарушили семейную традицию) у вас есть дети?
нарушили семейную традицию) у вас есть дети?	а ты? нет,детей нет. попугай есть,пока на нем тренеруемся
а ты? нет,детей нет. попугай есть,пока на нем тренеруемся	а я мечтаю открыть пекарню, а пока сижу дома с тремя детьми
а я мечтаю открыть пекарню, а пока сижу дома с тремя детьми	ого!
привет я работаю на почте. доставляю письма	привет, а я спортсмен
привет, а я спортсмен	классе
классе	и я счастливый отец
и я счастливый отец	классно
классно	я востребован в своем виде спорта
я востребован в своем виде спорта	у меня двое детей
у меня двое детей	как с зарплатой. ? у меня тоже. я счастливый отец. в нашей семье всего в достатке
как с зарплатой. ? у меня тоже. я счастливый отец. в нашей семье всего в достатке	классно
классно	я люблю жену, и ею любим
я люблю жену, и ею любим	умницы. я очень люблю огород
умницы. я очень люблю огород	жена всегда после секса говорит что я на высоте
жена всегда после секса говорит что я на высоте	вау)
вау)	я еэне любитель дачи. я не любитель дачи
я еэне любитель дачи. я не любитель дачи	я мечтаю о море
я мечтаю о море	я бывал на море. сейчас на самолёт опаздываю
я бывал на море. сейчас на самолёт опаздываю	я развожу кур и гусей ) люблю их
я развожу кур и гусей ) люблю их	спишемся позже
привет	привет. ты кто
привет. ты кто	давай знакомится ) я евгений
давай знакомится ) я евгений	я андрей мне 9 лет. а тебе
я андрей мне 9 лет. а тебе	вот решил купить сегодня ноутбук , тестирую ) мне 30. чем увлекаешься? я вот работаю в своё удовольствие )
вот решил купить сегодня ноутбук , тестирую ) мне 30. чем увлекаешься? я вот работаю в своё удовольствие )	класно. а мне мама сегодня подарила попугая когда я пришол со гколы
класно. а мне мама сегодня подарила попугая когда я пришол со гколы	супер) поздравляю , теперь у тебя новый друг
супер) поздравляю , теперь у тебя новый друг	я люблю играть. да ужен есть) я очень люблю свою маму
я люблю играть. да ужен есть) я очень люблю свою маму	я не люблю играть особо, а наоборот люблю живое общение
я не люблю играть особо, а наоборот люблю живое общение	я какое твое хоби
я какое твое хоби	поэтому много сижу в мой сетях. я люблю кататься на лыжах. сейчас самое оно) а у тебя ?
поэтому много сижу в мой сетях. я люблю кататься на лыжах. сейчас самое оно) а у тебя ?	нет хоби( мне уроки делать ..пока
привет. будем знакомы) расскажи о себе) я живу с мамой и собакой хаски в большом доме) люблю живопись. часще всего рисую животных)	здравствуйте) а я бухгалтер, животные это здорово , у меня есть котик
здравствуйте) а я бухгалтер, животные это здорово , у меня есть котик	клас) как зовут пушистика? у меня собака джек
клас) как зовут пушистика? у меня собака джек	фелекс ) сколько вам лет?
фелекс ) сколько вам лет?	мне 24. а вам?
мне 24. а вам?	оо. а мне 50. у меня уже есть 5 внуков) и я вдова ..
оо. а мне 50. у меня уже есть 5 внуков) и я вдова ..	всегда полезно заводить новые знакомства)
всегда полезно заводить новые знакомства)	это верно)
это верно)	внуки это супер. очень люблю детей)
внуки это супер. очень люблю детей)	где то работаете?
где то работаете?	я юрист. а вы чем занимаетесь по жизни?
я юрист. а вы чем занимаетесь по жизни?	да они прекрасны) хорошая профессия)
да они прекрасны) хорошая профессия)	да профессия очень многогранна и интерестна)
да профессия очень многогранна и интерестна)	бухгалтер) ну и детям помогаю своим. нянчусь с внуками в свободное время. у вас есть хобби?
бухгалтер) ну и детям помогаю своим. нянчусь с внуками в свободное время. у вас есть хобби?	бухгатер тоже интересно) увлекаюсь выпечкой. пеку и ем пироги) а у вас?
бухгатер тоже интересно) увлекаюсь выпечкой. пеку и ем пироги) а у вас?	у меня нету. да и времени не хватает)
у меня нету. да и времени не хватает)	ладно пока) мне уже пора бежать(
ладно пока) мне уже пора бежать(	удачи)
привет	привет!!!! как дела?
привет!!!! как дела?	хорошо) потому что бегаю по утрам, а ты?0. я вообще обожаю спорт
хорошо) потому что бегаю по утрам, а ты?0. я вообще обожаю спорт	у меня тоже все хорошо. вот приготовила себе очередную вкусняшку и сразу поднялось настроение. да и мужа порадую, он у меня любит сладости
у меня тоже все хорошо. вот приготовила себе очередную вкусняшку и сразу поднялось настроение. да и мужа порадую, он у меня любит сладости	а я обожаю острую пиццу) могу вам заказать, за мой счёт) надо?
а я обожаю острую пиццу) могу вам заказать, за мой счёт) надо?	спорт- это хорошо. я бы тоже занялась спортом, но сейчас пока некогда, ищу хорошую работу
спорт- это хорошо. я бы тоже занялась спортом, но сейчас пока некогда, ищу хорошую работу	а что именно вам интересует?
а что именно вам интересует?	спасибо ))) не надо )))) я сама повар )))
спасибо ))) не надо )))) я сама повар )))	ого)
ого)	тем более на 5 этаж доставщик пиццы возьмет дополнительную оплату
тем более на 5 этаж доставщик пиццы возьмет дополнительную оплату	это да(. жаль. кстати, слышали новость про децла?
это да(. жаль. кстати, слышали новость про децла?	да, очень жаль парня. говорят хороший семьянин был
да, очень жаль парня. говорят хороший семьянин был	семьянин? что вы имеете в виду?
семьянин? что вы имеете в виду?	семья у него хорошая была. любил он очень свою жену и ребенка
семья у него хорошая была. любил он очень свою жену и ребенка	я думаю это была инсценировка... согласен с вами
я думаю это была инсценировка... согласен с вами	инсценировка чего и для чего?
инсценировка чего и для чего?	инсценировка смерти? и для привлечения людей к его творчеству, а также для того чтобы сблизить людей своей смертью
инсценировка смерти? и для привлечения людей к его творчеству, а также для того чтобы сблизить людей своей смертью	я так не думаю (
я так не думаю (	возможно и реально смерть.) ладно, что было то прошло но забывать такого человека грех ...
возможно и реально смерть.) ладно, что было то прошло но забывать такого человека грех ...	я думаю, что реально. иначе зачем инсцинировать, потом же не сможет заниматься своим любимым делом,
я думаю, что реально. иначе зачем инсцинировать, потом же не сможет заниматься своим любимым делом,	да, вы правы, но может после инсценировки децл появится перед нами совершенно в другим виде. кто знает)
да, вы правы, но может после инсценировки децл появится перед нами совершенно в другим виде. кто знает)	а какая вам еще музыка нравится?
а какая вам еще музыка нравится?	приятно разговаривать с человеком который нормальный )
приятно разговаривать с человеком который нормальный )	спасибо за комплимент ))))
спасибо за комплимент ))))	рэп, хип-хоп регги, арт хаус. индия. инди*. не за что₽. а вы? кстати, вы писали про работу, может вы хотите стать дизайнером? я просто сам дизайнер)
рэп, хип-хоп регги, арт хаус. индия. инди*. не за что₽. а вы? кстати, вы писали про работу, может вы хотите стать дизайнером? я просто сам дизайнер)	нет, я же вам говорила, что я повар и ищу сейчас хорошую работу в этом направлении. приятно же когда твоя работа является любимой. ведь я очень люблю готовить. вы дизайнер чего ?
нет, я же вам говорила, что я повар и ищу сейчас хорошую работу в этом направлении. приятно же когда твоя работа является любимой. ведь я очень люблю готовить. вы дизайнер чего ?	согласен) дизайнер одежды
согласен) дизайнер одежды	ооо, так может вы мне придумаете какое нибудь с ног сшибательное вечернее платье в стиле скарлет охара ?
ооо, так может вы мне придумаете какое нибудь с ног сшибательное вечернее платье в стиле скарлет охара ?	да) конечно. напишите как с вами связаться и я вам кину предложения в стиле скарлет охара)
да) конечно. напишите как с вами связаться и я вам кину предложения в стиле скарлет охара)	можете писать сюда в телеграмм. просто не хочу чтобы мы с вами общались по телефону, вдруг муж услышит . а я хотела бы, чтобы это было сюрпризом. а то видит меня постоянно в фартуке, хотелось бы предстать перед ним красавицей )))
можете писать сюда в телеграмм. просто не хочу чтобы мы с вами общались по телефону, вдруг муж услышит . а я хотела бы, чтобы это было сюрпризом. а то видит меня постоянно в фартуке, хотелось бы предстать перед ним красавицей )))	а как я вам напишу, если мы закончим разговор)?
а как я вам напишу, если мы закончим разговор)?	скажите, а у вас есть семья?
скажите, а у вас есть семья?	есть я кот и собака)
есть я кот и собака)	большое хозяйство )))) как вы все успеваете и дома , и на работе, еще и бегать по утрам
большое хозяйство )))) как вы все успеваете и дома , и на работе, еще и бегать по утрам	вот такой я разнообразный человек)
вот такой я разнообразный человек)	это здорово )))
это здорово )))	ладно мне пора досвидание !) и удачи слушайте децла , развивайтесь)
ладно мне пора досвидание !) и удачи слушайте децла , развивайтесь)	всего хорошего ))) приятно было пообщаться )))
всего хорошего ))) приятно было пообщаться )))	взаимно
привет	о, привет! рад новому знакомству! ты откуда?
о, привет! рад новому знакомству! ты откуда?	я из ярославля, но сейчас в москве учусь. на специальности программиста, приходится много за компьютером и в интернете работать
я из ярославля, но сейчас в москве учусь. на специальности программиста, приходится много за компьютером и в интернете работать	круто. а я из москви. живу здесь потому что я музыкант
круто. а я из москви. живу здесь потому что я музыкант	на чём играешь?
на чём играешь?	на гитаре поэтому меня все любят и я чертовски привлекателен
на гитаре поэтому меня все любят и я чертовски привлекателен	ого, да ты крутой! а ты занимаешься спортом? чтобы поддерживать форму
ого, да ты крутой! а ты занимаешься спортом? чтобы поддерживать форму	ни я только каждый день хожу гулять в парк, на том мой спорт закончился. а у тебя какие отношения со спортом?
ни я только каждый день хожу гулять в парк, на том мой спорт закончился. а у тебя какие отношения со спортом?	чтобы не испортить зрение и осанку за компьютером , я играю в футбол. но катание на велосипеде можно назвать спортом? просто я студент и у меня мало денег, поэтому я езжу на нем
чтобы не испортить зрение и осанку за компьютером , я играю в футбол. но катание на велосипеде можно назвать спортом? просто я студент и у меня мало денег, поэтому я езжу на нем	ого молодец! любишь путешествовать?
ого молодец! любишь путешествовать?	очень хотелось бы, но не могу - учёба
очень хотелось бы, но не могу - учёба	учиться это круто, я сама развиваюсь читаю много книг .
учиться это круто, я сама развиваюсь читаю много книг .	рад, что нашёл человека, который любит читать. можно будет столько всего обсудить, когда время будет. а сейчас мне надо идти. пока, свяжемся позже!
привет. ты откуда? я фотограф. люблю путешествия. играю на гитаре. почему ты молчишь?	привет
привет	чем ты занимаешься?
чем ты занимаешься?	ребёнок плакал, на него отвлеклась.
ребёнок плакал, на него отвлеклась.	аа извини
аа извини	когда шуршишь по хозяйству, ничего не успеваешь(
когда шуршишь по хозяйству, ничего не успеваешь(	да у меня тоже дочка
да у меня тоже дочка	а вообще увлечена дизайном, но времени не остаётся ( взрослая?
а вообще увлечена дизайном, но времени не остаётся ( взрослая?	нет маленькая. 4года
нет маленькая. 4года	путешествовать не мешает?
путешествовать не мешает?	иногда 😁. у тебя кто?
иногда 😁. у тебя кто?	а то мы думаем в крым поехать, но не знаю удастся ли отдых. тоже дочь
а то мы думаем в крым поехать, но не знаю удастся ли отдых. тоже дочь	чем занимаешься? ещё
привет	привет, как тебя зовут?
привет, как тебя зовут?	я коля. я дальнобойщик люблю путешествоать с собакой. у меня есть собака зовут тузик
я коля. я дальнобойщик люблю путешествоать с собакой. у меня есть собака зовут тузик	я юля
я юля	очень приятно. чем ты занимаешься юленька
очень приятно. чем ты занимаешься юленька	работаю продавщицей
работаю продавщицей	у тебя есть муж
у тебя есть муж	люблю вышивать
люблю вышивать	я вот холост. и живу в центре города
я вот холост. и живу в центре города	нет, но у меня много друзей
нет, но у меня много друзей	приходи ко мне на чай
приходи ко мне на чай	обязательно, я очень люблю ходить в гости
привет))	привет
привет	расскажи о себе?
расскажи о себе?	я сова
я сова	я панк- рок гитарист, люблю ездить на рок фестивали . особенно на нашествие. чем занимаешься, увлекаешься?
я панк- рок гитарист, люблю ездить на рок фестивали . особенно на нашествие. чем занимаешься, увлекаешься?	тебе нужна страховка? могу помочь) я страховой агент
тебе нужна страховка? могу помочь) я страховой агент	хах, не помешала бы, люблю риск, разбивать головой кирпичи и так далее ))
хах, не помешала бы, люблю риск, разбивать головой кирпичи и так далее ))	люблю разнообразную пищу, поэтому люблю готовить
люблю разнообразную пищу, поэтому люблю готовить	ты тут? я тож вкусно готовлю))
привет, как дела?	привет, хорошо. у тебя как?
привет, хорошо. у тебя как?	норм, сижу пью чай, глажу кота) тебя как звать? ты тут? ты где?
норм, сижу пью чай, глажу кота) тебя как звать? ты тут? ты где?	извини, отошел. меня зовут женя. а тебя как? приятного аппетита. любишь животных?
извини, отошел. меня зовут женя. а тебя как? приятного аппетита. любишь животных?	алена. спасибо,  уже поела. люблю котов) чем занимаешься?
алена. спасибо,  уже поела. люблю котов) чем занимаешься?	еду к друзьям. а какая порода? люблю животных. но больше собак
еду к друзьям. а какая порода? люблю животных. но больше собак	сиамская) работаешь или учишься?
сиамская) работаешь или учишься?	уже работаю давно. чем занимаешься? сегодня выходной и могу отдохнуть. у тебя какие планы?
уже работаю давно. чем занимаешься? сегодня выходной и могу отдохнуть. у тебя какие планы?	танцую, сегодня на танцы. а ты как отдыхаешь? где работаешь? я преподаю танцы детям
танцую, сегодня на танцы. а ты как отдыхаешь? где работаешь? я преподаю танцы детям	я люблю смотреть фильмы и проводить воемя с друзьями. если сильно устаю, то просто беру пиво и сижу дома за фильмами
я люблю смотреть фильмы и проводить воемя с друзьями. если сильно устаю, то просто беру пиво и сижу дома за фильмами	ясно,  любишь развлекаться значит
ясно,  любишь развлекаться значит	в выходные люблю порыбачить. но только не зимой. работаю водителем. танцы,это классно. с детства занимаешься? какое направление?
в выходные люблю порыбачить. но только не зимой. работаю водителем. танцы,это классно. с детства занимаешься? какое направление?	ясно, мне уже некогда, я ушла .. да с детства, современная ..
привет	добрый день
добрый день	сколько тебе лет? мне вот 21
сколько тебе лет? мне вот 21	30. чем увлекаетесь?
30. чем увлекаетесь?	я очень люблю вышивать и мечтаю открыть свою фабрику. а вы?
я очень люблю вышивать и мечтаю открыть свою фабрику. а вы?	я люблю готовить. у меня большая семья сын и дочь
я люблю готовить. у меня большая семья сын и дочь	я очень трудолюбива и когда нибудь моя места исполнится. это прекрасно. я очень хочу семью
я очень трудолюбива и когда нибудь моя места исполнится. это прекрасно. я очень хочу семью	нужно верить в мечту. а ещё у нас кошка
нужно верить в мечту. а ещё у нас кошка	я в свою верю и надеюсь все так живут. животные это замечательно
я в свою верю и надеюсь все так живут. животные это замечательно	часто выходит гулять на улицу через форточку, мы живём на первом этаже
часто выходит гулять на улицу через форточку, мы живём на первом этаже	это хорошо что на первом) кошки очень забавные
это хорошо что на первом) кошки очень забавные	да. в у вас есть животные?
да. в у вас есть животные?	нет, увы. но думаю было бы очень кстати завести
нет, увы. но думаю было бы очень кстати завести	чем увлекаетесь в свободное время
чем увлекаетесь в свободное время	я обожаю вышивать и ничем кроме этого не занимаюсь. а вы?
я обожаю вышивать и ничем кроме этого не занимаюсь. а вы?	а я продавец
привет. как дела?	привет. хорошр. играю в детьми в футбол
привет. хорошр. играю в детьми в футбол	круто
круто	а ты
а ты	а я ем сладкое. обожаю. а кем работаешь. ?
а я ем сладкое. обожаю. а кем работаешь. ?	на любимой работе. тренером
на любимой работе. тренером	ууу. классно
ууу. классно	щас. капчу введу. ещё какие увлечения?
щас. капчу введу. ещё какие увлечения?	трактор моя страсть. я трактор вожу
трактор моя страсть. я трактор вожу	ещё и коровы поди есть?
ещё и коровы поди есть?	у меня нет( а у тя есть?) у меня семья большая
у меня нет( а у тя есть?) у меня семья большая	нет, у меня только котопес
нет, у меня только котопес	угадай сколько братьев и сестер)
угадай сколько братьев и сестер)	10?
10?	нее 7 и 7. ))
нее 7 и 7. ))	вау. у меня двое детей
привет, как дела?	привет, отлично, гуляю с подругами. а у тебя?
привет, отлично, гуляю с подругами. а у тебя?	да тоже не плохо, вот скоро пойду на пенсию )) я так рада )) расскажи немного о себе))) от куда ты?))
да тоже не плохо, вот скоро пойду на пенсию )) я так рада )) расскажи немного о себе))) от куда ты?))	ого, везёт вам, а мои родители постоянно работают . я из украины, а вы?
ого, везёт вам, а мои родители постоянно работают . я из украины, а вы?	я из россии, правда живу одна, бывает иногда одиноко , но зато у меня есть две кошки, очень люблю их )) а у тебя есть домашние животные?
я из россии, правда живу одна, бывает иногда одиноко , но зато у меня есть две кошки, очень люблю их )) а у тебя есть домашние животные?	да, мне подарили кошку на мое пятнадцатилетие. а какие фильмы вы любите смотреть?
да, мне подарили кошку на мое пятнадцатилетие. а какие фильмы вы любите смотреть?	я больше люблю смотреть разные кулинарные шоу, я очень хорошо готовлю )) а тебе что больше нравится?
я больше люблю смотреть разные кулинарные шоу, я очень хорошо готовлю )) а тебе что больше нравится?	обожаю смотреть ужастики! вот, с подругами как раз и пошли на премьеру, а сейчас погулять решили. а что вы любите готовить?
обожаю смотреть ужастики! вот, с подругами как раз и пошли на премьеру, а сейчас погулять решили. а что вы любите готовить?	больше выпечку любою )) но и первые блюда это прям моё призвание, я живу на первом этаже и частенько запах моих блюд притягивают гостей ))
больше выпечку любою )) но и первые блюда это прям моё призвание, я живу на первом этаже и частенько запах моих блюд притягивают гостей ))	о- о- о, я люблю выпечку! мама как раз просила заскочить в магазин, так что я, наверное, скоро ухожу. но очень хотелось бы попробовать ваши кулинарные изыски!
о- о- о, я люблю выпечку! мама как раз просила заскочить в магазин, так что я, наверное, скоро ухожу. но очень хотелось бы попробовать ваши кулинарные изыски!	жаль что мы находимся в разных странах я бы обязательно тебя угостила )))
жаль что мы находимся в разных странах я бы обязательно тебя угостила )))	да, было бы здорово! а мы как раз подошли к торговому центру, заодно куплю сборник задач по химии за 9 класс . удачи в готовке! до свидания!
привет. как дела?	привет
привет	чем живешь?
чем живешь?	у меня все хорошо, у тебя как дела? я очень люблю рисовать и покушать
у меня все хорошо, у тебя как дела? я очень люблю рисовать и покушать	хорошо,это ты молодец) а ещё что любишь?
хорошо,это ты молодец) а ещё что любишь?	я очень люблю проводить время в своём саду, а ты чем увлекаешься? почему ты молчишь?
я очень люблю проводить время в своём саду, а ты чем увлекаешься? почему ты молчишь?	извини. отходил. я тоже люблю рисовать. и хорошо готовлю
извини. отходил. я тоже люблю рисовать. и хорошо готовлю	а где ты работаешь?
а где ты работаешь?	я бухгалтер. а ты?
я бухгалтер. а ты?	а я не работаю, так сложилось что я все свое свободное время провожу с сестренкой, но надеюсь что когда нибудь мы переедем жить в другое место и у меня получится найти себе работу
а я не работаю, так сложилось что я все свое свободное время провожу с сестренкой, но надеюсь что когда нибудь мы переедем жить в другое место и у меня получится найти себе работу	ясно. есть жена?
ясно. есть жена?	а я тебя есть братья или сестры?
а я тебя есть братья или сестры?	у меня 3 кошки
у меня 3 кошки	нет я не женат
нет я не женат	а сестёр и братьев нет. а я разведена
а сестёр и братьев нет. а я разведена	ого, ты любишь животных?
ого, ты любишь животных?	видимо да. )
видимо да. )	ладно мне пора. пока
здравствуй!	привет)
привет)	как ты? даже не так. кто ты?9. :)
как ты? даже не так. кто ты?9. :)	я солдат)
я солдат)	воооу. как круто! я тоже хотел быть солдатом. но мое хобби всегда мешало этому. у тебя есть хобби?
воооу. как круто! я тоже хотел быть солдатом. но мое хобби всегда мешало этому. у тебя есть хобби?	какое у тебя хобби
какое у тебя хобби	я художник, и, если быть честным, неплохо этим зарабатываю. думаю поехать в чехию. этим летом. никогда там не был. у тебя есть мечта?
я художник, и, если быть честным, неплохо этим зарабатываю. думаю поехать в чехию. этим летом. никогда там не был. у тебя есть мечта?	у меня нет времени на хобби, я живу в деревне и мне там очень нравится
у меня нет времени на хобби, я живу в деревне и мне там очень нравится	как интересно!
как интересно!	я хочу уехать в город
я хочу уехать в город	ты один? или с семьёй? с семьёй трудно будет переехать в город
ты один? или с семьёй? с семьёй трудно будет переехать в город	но жена нехочет с детьми в город
но жена нехочет с детьми в город	как грустно
как грустно	она очень хороший врач и имеет хорошую репутацию в деревне
она очень хороший врач и имеет хорошую репутацию в деревне	я вот все ещё один, уже несколько лет ищу себе спутницу , но все никак не выходит. что ты любишь?
я вот все ещё один, уже несколько лет ищу себе спутницу , но все никак не выходит. что ты любишь?	кто ждёт получает самое лучше
кто ждёт получает самое лучше	да, согласен. слушай, а может сходим в пиццерию как-нибудь?
да, согласен. слушай, а может сходим в пиццерию как-нибудь?	люблю пострелять в пустые банки
люблю пострелять в пустые банки	интересно будет узнать о тебе пободробнее
интересно будет узнать о тебе пободробнее	ок
ок	я обожаю пиццу, буду рад, если присоединитесь
я обожаю пиццу, буду рад, если присоединитесь	ты откуда? я тоже
ты откуда? я тоже	я из москвы. живу аж на 21 этаже. небоскребы... а ты откуда?
я из москвы. живу аж на 21 этаже. небоскребы... а ты откуда?	из украины
из украины	ооооо. круто? хочешь переехать? я имею ввиду страну
ооооо. круто? хочешь переехать? я имею ввиду страну	незнаю,  мне и здесь нравится кроме президента)
незнаю,  мне и здесь нравится кроме президента)	ахах. вообщем, я жду тебя с семьёй на пиццу! угощаю)
ахах. вообщем, я жду тебя с семьёй на пиццу! угощаю)	спасибо ща приглашение
привет	привет! будем знакомы? 🙂
привет! будем знакомы? 🙂	ага.я занимаюсь фрилансом , а ты?
ага.я занимаюсь фрилансом , а ты?	фриланс это круто, это свобода выбора, а я банкир , звучит громко, но я работаю в небольшом отделении 🙂
фриланс это круто, это свобода выбора, а я банкир , звучит громко, но я работаю в небольшом отделении 🙂	класс, а живёшь где? я живу в большом доме, где очень просторно. а ещё у меня есть, на которой я выращивают овощи, фрукты, жаль нельзя там вырастить апельсины, мандарины , я так люблю цитрусовые, прям обожаю. *у меня есть дача
класс, а живёшь где? я живу в большом доме, где очень просторно. а ещё у меня есть, на которой я выращивают овощи, фрукты, жаль нельзя там вырастить апельсины, мандарины , я так люблю цитрусовые, прям обожаю. *у меня есть дача	я живу в москве, в квартире, хотелось бы конечно свой дом, ведь у меня семья- жена и двое детей, но пока не могу приобрести, дача у меня тоже есть, но я больше люблю путешествовать чем на дачу кататься 😄
я живу в москве, в квартире, хотелось бы конечно свой дом, ведь у меня семья- жена и двое детей, но пока не могу приобрести, дача у меня тоже есть, но я больше люблю путешествовать чем на дачу кататься 😄	и я люблю путешествовать, но пока был только в двух странах, зато я знаю 4 языка и мне легко общаться с иностранцами
и я люблю путешествовать, но пока был только в двух странах, зато я знаю 4 языка и мне легко общаться с иностранцами	свой дом это огромный плюс- я вот люблю рок- музыку , не будь соседей в квартире слушал бы на всю громкость 🤘 а какую музыку ты слушаешь? наверное легко понимать иностранные группы что исполняют) я знаю только английский язык)
свой дом это огромный плюс- я вот люблю рок- музыку , не будь соседей в квартире слушал бы на всю громкость 🤘 а какую музыку ты слушаешь? наверное легко понимать иностранные группы что исполняют) я знаю только английский язык)	поп музыку. ладно, мне пора, пока
поп музыку. ладно, мне пора, пока	пока, приятного вечера!
 привет	привет! меня зовут женя
привет! меня зовут женя	чем звнимаешься сейчас, женя?
чем звнимаешься сейчас, женя?	вот думаю что посмотреть вечером, предпочитаю комедии , что посоветуешь? я в такси работаю
вот думаю что посмотреть вечером, предпочитаю комедии , что посоветуешь? я в такси работаю	американский пирог. а я лесник
американский пирог. а я лесник	нравится водить машины. хороший фильм действительно, нужно пересмотреть. живёшь в лесу? ешь белок?)
нравится водить машины. хороший фильм действительно, нужно пересмотреть. живёшь в лесу? ешь белок?)	а я люблю вышивать
и у меня не плохо получается. ахахаха неет
а я люблю вышивать
и у меня не плохо получается. ахахаха неет	о да ты партниха, почему лесник? чем нравится? на него нужно учиться? как раз насчёт еды, пельмени в вашем лесу водятся ?)
о да ты партниха, почему лесник? чем нравится? на него нужно учиться? как раз насчёт еды, пельмени в вашем лесу водятся ?)	потому что в лесу спокойно и умиротворенно нет, не нужно я уже давно отучился, женился и скоро у меня будет сын
потому что в лесу спокойно и умиротворенно нет, не нужно я уже давно отучился, женился и скоро у меня будет сын	я обожаю жареные пельмени
я обожаю жареные пельмени	все можно устроить))
все можно устроить))	ого! у меня тоже есть сын. в садик ходит. точнее только пошёл
ого! у меня тоже есть сын. в садик ходит. точнее только пошёл	у меня он есть пока только в животе у жены. еще у меня блог свой есть
у меня он есть пока только в животе у жены. еще у меня блог свой есть	ахаха ,да я понял. о чем блог? когда жена будет рожать?
ахаха ,да я понял. о чем блог? когда жена будет рожать?	в следующем видео расскажу, где найти жареные пельмени в лесу
в следующем видео расскажу, где найти жареные пельмени в лесу	как назовёте?
как назовёте?	через 4 месяца. никита. а у тебя как сына зовут? блог о вышивании
через 4 месяца. никита. а у тебя как сына зовут? блог о вышивании	никита попович! тоже хорошие детские мультики про богатырей. покажи потом сыну. у меня артём
никита попович! тоже хорошие детские мультики про богатырей. покажи потом сыну. у меня артём	ахаха 
хорошо
ахаха 
хорошо	а ты хорошо вышиваешь?
а ты хорошо вышиваешь?	славеое имя. славное имя
славеое имя. славное имя	давно вышиваешь?
давно вышиваешь?	по сравнению с тем, что было 2 года назад, да, хорлшо. начал 3 года назад
по сравнению с тем, что было 2 года назад, да, хорлшо. начал 3 года назад	вышиваешь потому что тоже умиротворенно ? лес и вышивка! красота!
вышиваешь потому что тоже умиротворенно ? лес и вышивка! красота!	что-то типо того. где-нибудь работаешь?
что-то типо того. где-нибудь работаешь?	жена будет в лесу рожать или в больницу поедете? да! в такси работаю. очень нравится водить машины
жена будет в лесу рожать или в больницу поедете? да! в такси работаю. очень нравится водить машины	в больнице конечно
в больнице конечно	знаю весь город!
знаю весь город!	здорово) из какого города?
здорово) из какого города?	питер , а вы в каком лесу обитаете? вы одни там?
питер , а вы в каком лесу обитаете? вы одни там?	в подмосковье
в подмосковье	не страшно?
не страшно?	не особо. приятно было побеседовать)
не особо. приятно было побеседовать)	и тебе!
привет	привет. сколько тебе лет и кем ты работаешь?
привет. сколько тебе лет и кем ты работаешь?	мне 48  я фотограф а ты чем занимаешся
мне 48  я фотограф а ты чем занимаешся	а я администратор в кафе. чем занимаешься в свободное время?
а я администратор в кафе. чем занимаешься в свободное время?	я люблю бегать по утрам а ты что любишь
я люблю бегать по утрам а ты что любишь	я очень люблю путешествовать. уже бывала в норвегии , финляндии, италии, ирландии. хочу с дочерью объездить весь мир.
я очень люблю путешествовать. уже бывала в норвегии , финляндии, италии, ирландии. хочу с дочерью объездить весь мир.	у меня есть внедорожник и я заядлый рыбак
у меня есть внедорожник и я заядлый рыбак	на внедорожнике круто путешествовать
на внедорожнике круто путешествовать	да я путешествую со своей любимой девушкой
приветствую!  расскажи о сее)	привет))
привет))	приветствую!  расскажи о себе)
приветствую!  расскажи о себе)	я спортсмен, причём кирерспортсмен) очень люблю рок. твоя очередь)
я спортсмен, причём кирерспортсмен) очень люблю рок. твоя очередь)	хорошо, меня зовут игорь, 32 года, живу в деревне масловка, здесь же и работаю врачом, рок ценю, а также долгие прогулки. наслышан от своего брата о киберспорте, он тоже этим делом увлечен, однако я не он, я больше люблю со своими питомцами: кошкой марусей и псом арнольдом играть , нежели в компьютере. киберспорт приносит деньги? на еду хотя бы хватает ?
хорошо, меня зовут игорь, 32 года, живу в деревне масловка, здесь же и работаю врачом, рок ценю, а также долгие прогулки. наслышан от своего брата о киберспорте, он тоже этим делом увлечен, однако я не он, я больше люблю со своими питомцами: кошкой марусей и псом арнольдом играть , нежели в компьютере. киберспорт приносит деньги? на еду хотя бы хватает ?	ну потихоньку) а у меня есть варан. рептилия такая. очень добрый малый
ну потихоньку) а у меня есть варан. рептилия такая. очень добрый малый	классно, необычный питомец
классно, необычный питомец	да, мой отец его тоже любит, но из- за работы мало времени уделяет семье. он у меня программист
да, мой отец его тоже любит, но из- за работы мало времени уделяет семье. он у меня программист	нужное дело и да, верю, что много времени занимает
нужное дело и да, верю, что много времени занимает	я долгие прогулки не очень люблю, тем более питомец медленный, редко гуляем)
я долгие прогулки не очень люблю, тем более питомец медленный, редко гуляем)	он еще наверняка в спец. аквариуме содержится, да ?
он еще наверняка в спец. аквариуме содержится, да ?	я больше дома сижу, на гитаре играю, она у меня коллекционная. ну это не аквариум, это огромный террариум. с корягами, на которых ящер лазает. необычно и девчонкам нравится)
я больше дома сижу, на гитаре играю, она у меня коллекционная. ну это не аквариум, это огромный террариум. с корягами, на которых ящер лазает. необычно и девчонкам нравится)	о, гитара- это здорово, особенно в походе приятно ее звучание у костра с вкусной едой, мм обожаю вкусное поесть, а ты, кстати, думаю, тоже? ау?
о, гитара- это здорово, особенно в походе приятно ее звучание у костра с вкусной едой, мм обожаю вкусное поесть, а ты, кстати, думаю, тоже? ау?	извини, гришу ловил
извини, гришу ловил	на волю хочет?
на волю хочет?	тоже люблю поесть, но много нельзя, фигуру берегу) да, пытается сбежать)
тоже люблю поесть, но много нельзя, фигуру берегу) да, пытается сбежать)	ну что ж, спасибо за беседу, удачи, пока
ну что ж, спасибо за беседу, удачи, пока	давай, пока )
привет. как дела?)	привет. все отлично! а у вас как? чем занимаетесь?
привет. все отлично! а у вас как? чем занимаетесь?	я инженер по профессии) а вы. а сейчас гуляю с собакой своей) в парке. а вы?)
я инженер по профессии) а вы. а сейчас гуляю с собакой своей) в парке. а вы?)	а я сейчас только что закончила возится со своим мопедом стареньким и сейчас буду готовить еду: пельмени. а я пока нигде не работаю, но скоро выучить и стану полицейским
а я сейчас только что закончила возится со своим мопедом стареньким и сейчас буду готовить еду: пельмени. а я пока нигде не работаю, но скоро выучить и стану полицейским	мопед интересно, но у машина. ничего не понимаю в мопедах) это отличная профессия. я люблю играть в свободное время)) а вы? есть жена ?) дети?)
мопед интересно, но у машина. ничего не понимаю в мопедах) это отличная профессия. я люблю играть в свободное время)) а вы? есть жена ?) дети?)	я тоже так думаю, давно мечтаю стать полицейским. я в свободное время люблю петь в караоке. нет, я живу с бабушкой. а у вас? есть жена/дети?
я тоже так думаю, давно мечтаю стать полицейским. я в свободное время люблю петь в караоке. нет, я живу с бабушкой. а у вас? есть жена/дети?	снимаю квартиру с девушкаой своей. детей нет. но очень их люблю)
привет,рад знакомству	привет друг) ка тебя зовут?)
привет друг) ка тебя зовут?)	меня коля,а тебя?из какого ты города?
меня коля,а тебя?из какого ты города?	а меня олег,  я из севастополя. очень приятно) чем занимаешься?)
а меня олег,  я из севастополя. очень приятно) чем занимаешься?)	взаимно)
взаимно)	у тебя есть домашние животные???)
у тебя есть домашние животные???)	сейчас я готовлю обед, жарю мясо ). а в жизни много чем занимаюсь, я очень трудолюбивый) а ты чем занимаешься? у меня была собака, но несколько лет назад умерла . пока не готов заводить домашнего питомца
сейчас я готовлю обед, жарю мясо ). а в жизни много чем занимаюсь, я очень трудолюбивый) а ты чем занимаешься? у меня была собака, но несколько лет назад умерла . пока не готов заводить домашнего питомца	гуляю с детьми,  ждём как жена солянку доварит)
гуляю с детьми,  ждём как жена солянку доварит)	а ты куришь?
а ты куришь?	а у нас дома зоопарк 2 собаки и кот. есть такой грешок)
а у нас дома зоопарк 2 собаки и кот. есть такой грешок)	а  сколько у тебя детей?
а  сколько у тебя детей?	двое.  сын и дочь,  а у тебя стр дети? кем ты работаешь?)
двое.  сын и дочь,  а у тебя стр дети? кем ты работаешь?)	я вот тоже курю, но сейчас такие дорогие сигареты стали, можно разориться. у меня дочка. я работаю водителем автобуса и в такси. да и вообще соглашаюсь на разные халтуры, жена в декрете, деньги нужны. а ты кем? а твои дети яблоки любят?
я вот тоже курю, но сейчас такие дорогие сигареты стали, можно разориться. у меня дочка. я работаю водителем автобуса и в такси. да и вообще соглашаюсь на разные халтуры, жена в декрете, деньги нужны. а ты кем? а твои дети яблоки любят?	дети это дорого, не поспоришь. я так подрабатываю где придётся, а вообще я всегда мечтал быть капитаном , я просто обожаю море. любят конечно) приятно было познакомиться)
привет	привет, меня зовут маша
привет, меня зовут маша	оля, приятно познакомится
оля, приятно познакомится	это взаимно, оля. что расскажешь?
это взаимно, оля. что расскажешь?	чем увлекаешься?
чем увлекаешься?	ой, давай тогда я начну. пока я ничего не умею, но хочу научиться танцевать. а ты уже закончила школу?
ой, давай тогда я начну. пока я ничего не умею, но хочу научиться танцевать. а ты уже закончила школу?	хочу рассказать как классно прошла моя свадьба, это было зимой, вокруг снег, красота, много приятных воспоминаний ) а ты замужем? да, конечно) уже строю семью)
хочу рассказать как классно прошла моя свадьба, это было зимой, вокруг снег, красота, много приятных воспоминаний ) а ты замужем? да, конечно) уже строю семью)	нет, мама говорит, что я ещё маленькая, потому что мне 10
нет, мама говорит, что я ещё маленькая, потому что мне 10	ещё все впереди) книги любишь читать? или мультики смотришь в свободное время ?)
ещё все впереди) книги любишь читать? или мультики смотришь в свободное время ?)	я больше мультики люблю, книги скучные. хочу жить на луне, как лунтик когда- то. а ты работаешь где-то?
я больше мультики люблю, книги скучные. хочу жить на луне, как лунтик когда- то. а ты работаешь где-то?	класс) знаю такой мультик, вообще специалист в мультиках , все их знаю)
класс) знаю такой мультик, вообще специалист в мультиках , все их знаю)	ты будешь хорошей мамой, это точно
ты будешь хорошей мамой, это точно	да, учителем) приходится читать книги, чтоб узнать больше новой информации. любишь грибы собирать? или ты в них разбираешься?
да, учителем) приходится читать книги, чтоб узнать больше новой информации. любишь грибы собирать? или ты в них разбираешься?	а я не люблю школу и все, что с ней связано. часто сбегаю к маме на работу, а она ругается. я редко бываю в лесу. если нужно, мама покупает грибы
а я не люблю школу и все, что с ней связано. часто сбегаю к маме на работу, а она ругается. я редко бываю в лесу. если нужно, мама покупает грибы	это неправильно, учиться нужно хоть большая часть детей этого не любят
это неправильно, учиться нужно хоть большая часть детей этого не любят	все взрослые так говорят
все взрослые так говорят	обязательно с тобой сходим в лес, я тебя научу, я знаток в грибах
привет!	привет!)
привет!)	как тебя зовут?
как тебя зовут?	меня аня. а тебя как?
меня аня. а тебя как?	меня артем)
меня артем)	очень приятно) чем занимаешься?
очень приятно) чем занимаешься?	кто ты по профессии?
кто ты по профессии?	я пока только учусь. чем занимаешься?
я пока только учусь. чем занимаешься?	я занимаюсь бегом, ну вообщем спортом. я очень быстро бегаю. на кого учишься?
я занимаюсь бегом, ну вообщем спортом. я очень быстро бегаю. на кого учишься?	классно
классно	а я работаю уже
а я работаю уже	на музыканта. жду премию оскар
на музыканта. жду премию оскар	ого! ты любишь музыку?
ого! ты любишь музыку?	ага)
ага)	кто твой любимый музыкант?
кто твой любимый музыкант?	анна нетребко
анна нетребко	интересно...
интересно...	жаль, она в фильмах не снимается
жаль, она в фильмах не снимается	у меня к тебе такой вопрос
у меня к тебе такой вопрос	обожаю фильмы. давай
обожаю фильмы. давай	у тебя была черепаха когла нибудь?😄. просто я ее купил и вообще не знаю как за ней ухвживать
у тебя была черепаха когла нибудь?😄. просто я ее купил и вообще не знаю как за ней ухвживать	да, я ее отпускала и она ползала по дому) как- то ее потеряла- дом очень большой, еле нашла
да, я ее отпускала и она ползала по дому) как- то ее потеряла- дом очень большой, еле нашла	походу я ее тоже скоро потеряю
походу я ее тоже скоро потеряю	мне друг помог ее найти. у тебя тоже большой дом?
мне друг помог ее найти. у тебя тоже большой дом?	хаха. я снимаю квартиру. в родном городе. омск
хаха. я снимаю квартиру. в родном городе. омск	круто. а я из одессы
круто. а я из одессы	ты не знаешь какие самые вкусные пельменм? 😂. просто в супермаркете и не знаю какие выбрать
ты не знаешь какие самые вкусные пельменм? 😂. просто в супермаркете и не знаю какие выбрать	у нас тут море, а леса нет. приходится далеко ехать , люблю леса) не знаю) из мяса
у нас тут море, а леса нет. приходится далеко ехать , люблю леса) не знаю) из мяса	обожаю просто пельмени!!!
обожаю просто пельмени!!!	сою не бери) нужно тоже пельмени сварить, чтобы пару накормить . он тяжело работае. нужно тоже пельмени сварить, чтобы папу накормить . он тяжело работае
сою не бери) нужно тоже пельмени сварить, чтобы пару накормить . он тяжело работае. нужно тоже пельмени сварить, чтобы папу накормить . он тяжело работае	ты живешь с родителями?
ты живешь с родителями?	да
да	понятно
понятно	а ты кем работаешь?
а ты кем работаешь?	программистом. чем увлекаешься? :)
программистом. чем увлекаешься? :)	а мой папа строитель. косметикой и музыкой. а ты?
а мой папа строитель. косметикой и музыкой. а ты?	а я просто увлекаюсь) приятно было поболтать
а я просто увлекаюсь) приятно было поболтать	взаимно
взаимно	☺️
здравствуй!	доброго времени суток)
доброго времени суток)	познакомимся. я - дмитрий.
познакомимся. я - дмитрий.	я - тимофей, очень приятно)
я - тимофей, очень приятно)	сколько вам лет, тимофей? чем вы занимаетесь?
сколько вам лет, тимофей? чем вы занимаетесь?	уф, 19 лет) в свободное время от учёбы люблю походить в спортзал ...) также вечерком бывает, когда скучно , могу полазить в инете, в поиске новых квартир) занимаюсь их перекупкой и сдачей в наем собственно ...) а что вы можете рассказать о своих увлечениях ?)
уф, 19 лет) в свободное время от учёбы люблю походить в спортзал ...) также вечерком бывает, когда скучно , могу полазить в инете, в поиске новых квартир) занимаюсь их перекупкой и сдачей в наем собственно ...) а что вы можете рассказать о своих увлечениях ?)	ну, мне 30 лет, увлечений не так много- все занимает семья. но- люблю в свободное время потанцевать под хорошую музыку. а у тебя дети есть? у меня - двое. мальчик и девочка. если говорить о предпочтениях и увлечениях, могу добавить , что очень люблю читать- особенно, русскую классику , детективы. ау, вы здесь? почему не отвечаете? у нас диалог или - как?
ну, мне 30 лет, увлечений не так много- все занимает семья. но- люблю в свободное время потанцевать под хорошую музыку. а у тебя дети есть? у меня - двое. мальчик и девочка. если говорить о предпочтениях и увлечениях, могу добавить , что очень люблю читать- особенно, русскую классику , детективы. ау, вы здесь? почему не отвечаете? у нас диалог или - как?	да ... от прошлого брака остался ребятенок) сынок ) мы сейчас, кстати, получается живём с моей ... уф , трудно об этом говорить) с мамой, в общем) все жду, когда смогу на сдаче квартир накопить достаточную сумму, чтобы съехать от неё на новую квартиру
да ... от прошлого брака остался ребятенок) сынок ) мы сейчас, кстати, получается живём с моей ... уф , трудно об этом говорить) с мамой, в общем) все жду, когда смогу на сдаче квартир накопить достаточную сумму, чтобы съехать от неё на новую квартиру	ну, думаю, все устаканится. и все будет ок! кстати , советую вам успокаивать себя цветом- это японская техника релаксации. у меня, например- любимый цвет - желтый. под него лучше думается и нервы успокаиваются .
ну, думаю, все устаканится. и все будет ок! кстати , советую вам успокаивать себя цветом- это японская техника релаксации. у меня, например- любимый цвет - желтый. под него лучше думается и нервы успокаиваются .	а как именно это должно происходить?) просто пялится на жёлтый лист бумаги? дмитрий, вы ещё здесь?)
здравствуйте	привет! давай знакомиться
привет! давай знакомиться	давай! я игорь, как тебя зовут?
давай! я игорь, как тебя зовут?	меня зовут александр. у тебя есть семья?
меня зовут александр. у тебя есть семья?	нет я не женат, а ты? работаешь или учишься?
нет я не женат, а ты? работаешь или учишься?	я женат и обожаю свою жену лену. еще у нас есть прекрасный маленький член семьи- песик роберт, мы помогаем животным из приюта и взяли его там. я работаю. в спорте. а ты?
я женат и обожаю свою жену лену. еще у нас есть прекрасный маленький член семьи- песик роберт, мы помогаем животным из приюта и взяли его там. я работаю. в спорте. а ты?	я прирожденный врачь, очень люблю лечить. мечтаю так же о крепкой семье. а пока что расслабляюсь после работы за компьютером :)
приветик. я люблю танцы, а что любишь ты?	привет!
привет!	где ты работаешь?
где ты работаешь?	танцы это очень интересно, всегда ходила на соревнования моего брата- близнеца, он занимается спортивными. а я люблю дома перед телевизором валяться на диване и есть мороженое
танцы это очень интересно, всегда ходила на соревнования моего брата- близнеца, он занимается спортивными. а я люблю дома перед телевизором валяться на диване и есть мороженое	я работаю артисткой шоу- балета в клубе. работа и хобби
я работаю артисткой шоу- балета в клубе. работа и хобби	я работаю официанткой в свободное от учебы в институте время. как ты проводишь свое свободное время?
я работаю официанткой в свободное от учебы в институте время. как ты проводишь свое свободное время?	люблю улиток. ты замужем?
люблю улиток. ты замужем?	очень необычно, нет, я не замужем. где ты живёшь?
очень необычно, нет, я не замужем. где ты живёшь?	в москве. а ты? мой муж ди- джей. мы всегда вместе. советую искать мужа на работе
в москве. а ты? мой муж ди- джей. мы всегда вместе. советую искать мужа на работе	а я уехала в подмосковье, здесь квартиры дешевле, покупала сама, в москву перееду если найдется принц , который купит квартиру там ))
привет	привет) надеюсь ты девушка?
привет) надеюсь ты девушка?	не уверена, но я ношу юбку
не уверена, но я ношу юбку	я хочу познакомиться с девушкой) у меня машина есть ;)
я хочу познакомиться с девушкой) у меня машина есть ;)	с какой хочешь познакомиться? у меня чёрные волосы , и я не курю
с какой хочешь познакомиться? у меня чёрные волосы , и я не курю	подходит) люблю лето, поэтому вся эта зимняя сказка не по мне и я собираюсь поехать в теплые страны на недельку) может со мной ?)
подходит) люблю лето, поэтому вся эта зимняя сказка не по мне и я собираюсь поехать в теплые страны на недельку) может со мной ?)	люблю носить юбки, и немного мечтательная) у меня нет денег, но я не расстраиваюсь, потому что сегодня замечательная погода, а я в юбке
люблю носить юбки, и немного мечтательная) у меня нет денег, но я не расстраиваюсь, потому что сегодня замечательная погода, а я в юбке	:)
:)	я рада любой погоде, и зимней сказке в том числе. о себе расскажи
привет. если у тебя авто	привет. нет. я люблю на велосипеде. а у тебя?
привет. нет. я люблю на велосипеде. а у тебя?	лично я люблю ездить на авто
лично я люблю ездить на авто	чем занимаешься
чем занимаешься	в данный момент смотрю кино а ты
в данный момент смотрю кино а ты	кушаю. я это очень люблю. любишь ли путешествия
кушаю. я это очень люблю. любишь ли путешествия	в свободное время люблю рукоделие а ты что любишь кроме елы? я нет
в свободное время люблю рукоделие а ты что любишь кроме елы? я нет	плавать люблю в свободную минуту сразу в бассейн. покп
привет	привет. давай знакомится
привет. давай знакомится	я бухгалтер
я бухгалтер	я женщина
я женщина	а ты ?
а ты ?	зубной техник
зубной техник	я люблю готовить ы кошек
я люблю готовить ы кошек	люблю музыку и вышивать. я тоже люблю очень животных. я увлекаюсь языками и несколько выучила
люблю музыку и вышивать. я тоже люблю очень животных. я увлекаюсь языками и несколько выучила	я меня есть шуба. у тебя есть муж?
я меня есть шуба. у тебя есть муж?	норковая?))
норковая?))	у меня 2 детей. да
у меня 2 детей. да	нет к сожалению
привет	привет. как вас зовут
привет. как вас зовут	я студент-нумизмат ) илья. а вас
я студент-нумизмат ) илья. а вас	я юля. в разводе. люблю  котов
я юля. в разводе. люблю  котов	мое любимое время года - зима , а ваше ?
мое любимое время года - зима , а ваше ?	лето
лето	а язож. а вы ?
а язож. а вы ?	люблю слушать музыку  бузову. и я. и общение люблю. а ты
люблю слушать музыку  бузову. и я. и общение люблю. а ты	я люблю  истории. ладно. я пошел. покат. пока
я люблю  истории. ладно. я пошел. покат. пока	пока. end. end
привет?	салют
салют	чем занимаешься?
чем занимаешься?	люблю спорт. как дела?
люблю спорт. как дела?	а я музыку, гитарист в панк-рок группе. хорошо. вот ужин себе готовою, все говорят что у меня вкусно получается
а я музыку, гитарист в панк-рок группе. хорошо. вот ужин себе готовою, все говорят что у меня вкусно получается	за какую футбол команду болеешь?
за какую футбол команду болеешь?	как-то не очень футболом интересуюсь. а ты?
как-то не очень футболом интересуюсь. а ты?	люблю играть больше,чем смотреть. у нас есть что то общее. люблю петь
люблю играть больше,чем смотреть. у нас есть что то общее. люблю петь	а домашние животные у тебя есть?
а домашние животные у тебя есть?	нет
нет	а у меня енот 🦝. уже три года ему
а у меня енот 🦝. уже три года ему	а у меня коллекция кепок😃
а у меня коллекция кепок😃	мне пора бежать, пока 👋🏻
мне пора бежать, пока 👋🏻	пока
привет, я люблю слушать рок и готовить, а что ты любишь ?	привет))) мне нравится спорт. а вам?
привет))) мне нравится спорт. а вам?	я люблю выгуливать собаку. я не женат, а ты?
я люблю выгуливать собаку. я не женат, а ты?	понятно.я учусь в школе и у меня есть парень. но не замужем.
понятно.я учусь в школе и у меня есть парень. но не замужем.	я нахожусь в активном поиске. расскажи о себе еще
я нахожусь в активном поиске. расскажи о себе еще	понятно.вы любите экстрим?
понятно.вы любите экстрим?	не знаю, а ты?
не знаю, а ты?	мне 16 и я люблю экстрим.с парашютом даже прыгала. у вас есть усы или борода? ??? ты где?
привет	привет
привет	я живу в деревне
я живу в деревне	у тебя есть монеты?
у тебя есть монеты?	а ты?
а ты?	я их собираю
я их собираю	у меня есть три кота
у меня есть три кота	я в городе
я в городе	где работаешь?
где работаешь?	а у меня один
а у меня один	я учитель биологии. я много читаю
я учитель биологии. я много читаю	на историческом факультете...
на историческом факультете...	и люблю блины с икрой
привет! меня зовут женя, мне 21 год. я блоггер.	привет я олег, мне 25
привет я олег, мне 25	какие у тебя интересы?
какие у тебя интересы?	физрук, который любит футбол. и люблю учить футболу
физрук, который любит футбол. и люблю учить футболу	очень классно. я раньше занимался баскетболом и волейболом . но футбол тоже очень люблю
очень классно. я раньше занимался баскетболом и волейболом . но футбол тоже очень люблю	а у тебя какие у тебя интересы? любишь тоже спорт, это хорошо
а у тебя какие у тебя интересы? любишь тоже спорт, это хорошо	я очень люблю путешествовать, фотографировать красивые места. так же. как бы это странно не звучало. я вяжу крючком
я очень люблю путешествовать, фотографировать красивые места. так же. как бы это странно не звучало. я вяжу крючком	очень хорошие занятия. а я мечтатель )
очень хорошие занятия. а я мечтатель )	иногда делаю конфеты. бабушка в детстве меня научила
иногда делаю конфеты. бабушка в детстве меня научила	мечтаю быть миллионером
мечтаю быть миллионером	ты прикладываешь усилия чтобы идти к мечте?
ты прикладываешь усилия чтобы идти к мечте?	конфеты , вкусно, аж захотелось. думаю об этом, а мысли материализуются
конфеты , вкусно, аж захотелось. думаю об этом, а мысли материализуются	уже хорошо)
уже хорошо)	да, но нужно и что делать
да, но нужно и что делать	конечно. ещё я играю на гитаре
конечно. ещё я играю на гитаре	хочу школу спорта открыть
хочу школу спорта открыть	собственно, в этом и состоит моя блоггерская деятельность
собственно, в этом и состоит моя блоггерская деятельность	а я так и не научился, ты молодец
а я так и не научился, ты молодец	пародирую различных певцов. но и свою музыку пишу
пародирую различных певцов. но и свою музыку пишу	какие любимые песни и исполнитель
какие любимые песни и исполнитель	не все потеряно) можно научиться играть в любом возрасте. главное - желание
не все потеряно) можно научиться играть в любом возрасте. главное - желание	точно
точно	ладно, друг мой)
ладно, друг мой)	приятно было с тобой общаться
приятно было с тобой общаться	надеюсь все твои мечты исполнятся. и мне. удачи тебе!
надеюсь все твои мечты исполнятся. и мне. удачи тебе!	спасибо. и тебе
здравствуйте😉	здравствуйте ☺️
здравствуйте ☺️	как дела? чем занимаетесь??
как дела? чем занимаетесь??	у меня всё хорошо, варю себе пельмени. а у вас как дела? чем занимаетесь вы?
у меня всё хорошо, варю себе пельмени. а у вас как дела? чем занимаетесь вы?	дела хорошо. перечитывала войну и мир, классика😍
дела хорошо. перечитывала войну и мир, классика😍	любите классику?
любите классику?	очень
очень	у меня не хватает времени для чтения. круглые сутки провожу на работе. но мне так больше нравится
у меня не хватает времени для чтения. круглые сутки провожу на работе. но мне так больше нравится	я тоже работаю, но родители приучили с детства, что книгам нужно тоже уделять внимание) кем работаете?
я тоже работаю, но родители приучили с детства, что книгам нужно тоже уделять внимание) кем работаете?	я тренер по лёгкой атлетике. а вы работаете?
я тренер по лёгкой атлетике. а вы работаете?	да, я балерина
да, я балерина	увлекательно. а живёте одна?
увлекательно. а живёте одна?	а вы? пока нет возможности, поэтому с родителями)
а вы? пока нет возможности, поэтому с родителями)	я живу один. недавно купил черепашку, чтобы не было так одиноко) а есть какие-нибудь увлечения?
я живу один. недавно купил черепашку, чтобы не было так одиноко) а есть какие-нибудь увлечения?	прогулка с псом лучшее увлечение
прогулка с псом лучшее увлечение	я бы тоже хотел собаку. я быстро бегаю, и она могла бы составить мне отличную компанию) а вообще я увлекаюсь кулинарией) но больше всего всё равно люблю пельмени
я бы тоже хотел собаку. я быстро бегаю, и она могла бы составить мне отличную компанию) а вообще я увлекаюсь кулинарией) но больше всего всё равно люблю пельмени	вкусно готовите?)
вкусно готовите?)	да, достаточно вкусно. а какое у вас любимое блюдо?
да, достаточно вкусно. а какое у вас любимое блюдо?	домашние пельмени это что то. мамина запеченая курочка, но с моей профессией много не покупаешь) ой покушаешь
домашние пельмени это что то. мамина запеченая курочка, но с моей профессией много не покупаешь) ой покушаешь	понимаю) это хорошо, что вы соблюдаете диету ради своей профессии. я тоже настолько люблю свою работу, что на многое готов ради неё
привет! как дела?	привет. норм
привет. норм	меня зовут александр. чем занимаешься по жизни?
меня зовут александр. чем занимаешься по жизни?	меня димон. учусь на дизайнера
меня димон. учусь на дизайнера	как классно! люблю творческие профессии. а я всего лишь преподаватель, но у меня есть интересные хобби. у тебя есть хобби?
как классно! люблю творческие профессии. а я всего лишь преподаватель, но у меня есть интересные хобби. у тебя есть хобби?	да. тоже люблю приключения
да. тоже люблю приключения	у меня тоже. я коллекционирую монеты, у меня их штук 200, очень разные и интересные. также на рыбалку часто еду с мужиками, на охоту. спортом занимаешься?
у меня тоже. я коллекционирую монеты, у меня их штук 200, очень разные и интересные. также на рыбалку часто еду с мужиками, на охоту. спортом занимаешься?	а я люблю путешествия. да. не люблю охоту,потому что не ем мясо
а я люблю путешествия. да. не люблю охоту,потому что не ем мясо	как мы похожи! я тоже всегда « за » спорт. только я не люблю всякие тренажёрные залы, люблю спорт на воздухе. у меня есть свой садовый участок, вот там и катаюсь на велосипеде, просто кайф
как мы похожи! я тоже всегда « за » спорт. только я не люблю всякие тренажёрные залы, люблю спорт на воздухе. у меня есть свой садовый участок, вот там и катаюсь на велосипеде, просто кайф	а я люблю футбол
а я люблю футбол	круто, за какую команду болеешь?
круто, за какую команду болеешь?	с сестрой мечтаем о поездке в италию в турин. ювентус. пока
у меня есть работа. а у тебя?	у меня тоже. работаю в крупной фирме. у тебя есть домашнее животное ?
у меня тоже. работаю в крупной фирме. у тебя есть домашнее животное ?	нет, но у меня есть внук. он. как животное
нет, но у меня есть внук. он. как животное	а у меня собака
а у меня собака	но я люблю людей. и хорошо пеку тортики
но я люблю людей. и хорошо пеку тортики	я введу довольно активный образ жизни. а ты?
я введу довольно активный образ жизни. а ты?	у меня есть хобби
привет ты кто?	привет, мужчина, который любить рыбалку, а ты?
привет, мужчина, который любить рыбалку, а ты?	о я тоже люблю либалку. недавно поймал крупную щуку. а вобще я инженер. у тебя есть хобби?
о я тоже люблю либалку. недавно поймал крупную щуку. а вобще я инженер. у тебя есть хобби?	да, люблю чинить часы. сейчас я этим занимаюсь, а у тебя?
да, люблю чинить часы. сейчас я этим занимаюсь, а у тебя?	я коллекционирую марки. очень люблю старинные. они дорогие и их сложно нйти
я коллекционирую марки. очень люблю старинные. они дорогие и их сложно нйти	интересно, у меня тоже в доме по соседству на первом этаже живёт сосед и он тоже любит коллекционировать марки
интересно, у меня тоже в доме по соседству на первом этаже живёт сосед и он тоже любит коллекционировать марки	хочю с ним познакомиться. а у тебя есть семья?
хочю с ним познакомиться. а у тебя есть семья?	нет, я живу один. извини, что долго отвечаю просто купил новый телефон. сижу привыкаю. а у тебя?
нет, я живу один. извини, что долго отвечаю просто купил новый телефон. сижу привыкаю. а у тебя?	ясно. а я семьянин. у меня большая семья
ясно. а я семьянин. у меня большая семья	понятно
привет	привет, давай знакомиться
привет, давай знакомиться	давай
давай	расскажи о себе. как тебя зовут? чем увлекаешься? ты чем мто занят? долго отвечаешь...
расскажи о себе. как тебя зовут? чем увлекаешься? ты чем мто занят? долго отвечаешь...	нет нет
нет нет	жду тебя)
жду тебя)	вообще я мечтаю о жизни, и живу на улице))) а ты что о себе расскажешь?)
вообще я мечтаю о жизни, и живу на улице))) а ты что о себе расскажешь?)	ого, как так вышло у тебя? откуда интернет у тебя? )
ого, как так вышло у тебя? откуда интернет у тебя? )	телефон))
телефон))	я вообще фанат спорта. работаю тренером. и считаю спорт- всей своей жизнью
я вообще фанат спорта. работаю тренером. и считаю спорт- всей своей жизнью	молодец. все мои знакомые говорят, что со мной скучно(
приветик, как дела?	привет, я алексей из небольшого городка магнитогорск . дела в меня хорошо. ты как?
привет, я алексей из небольшого городка магнитогорск . дела в меня хорошо. ты как?	а я из городка под смоленском. зовут михаил
а я из городка под смоленском. зовут михаил	приятно познакомиться. чем занимаешься?
приятно познакомиться. чем занимаешься?	взаимно. читаю я очень люблю читать, а еще я люблю химию, а ты?
взаимно. читаю я очень люблю читать, а еще я люблю химию, а ты?	а я студент. учусь на стоматолога. уже 2й курс. в свободное время люблю почитать, в основном джека лондона . ещё у меня есть две сестры, которые каждые выходные вытаскивают меня из дома и водят в кино)
а я студент. учусь на стоматолога. уже 2й курс. в свободное время люблю почитать, в основном джека лондона . ещё у меня есть две сестры, которые каждые выходные вытаскивают меня из дома и водят в кино)	а как на личном? у меня есть девушка ... но блин незнаю ... такая стерва, а у меня очень спокойный характер , но уже достала. готовить вообще не хочет, хорошо что есть доставка пиццы, и я ее люблю
а как на личном? у меня есть девушка ... но блин незнаю ... такая стерва, а у меня очень спокойный характер , но уже достала. готовить вообще не хочет, хорошо что есть доставка пиццы, и я ее люблю	нет, я абсолютно свободен. я свободен , как пел кипелов)
нет, я абсолютно свободен. я свободен , как пел кипелов)	словно птица в небесах)
словно птица в небесах)	может это просто не твой человек?
может это просто не твой человек?	возможно и такое
возможно и такое	а работаешь кем-то?
а работаешь кем-то?	было приятно поболтать извини пора
было приятно поболтать извини пора	хорошо. удачи тебе)
хорошо. удачи тебе)	/ end
привет! ты здесь?	привет! рад новым знакомствам! расскажи немного о себе!
привет! рад новым знакомствам! расскажи немного о себе!	хмм, не знаю, будет ли тебе интересно. я обычный строитель ) а ты?
хмм, не знаю, будет ли тебе интересно. я обычный строитель ) а ты?	ну я даже не знаю, что тебе рассказать) у меня не особо интересная жизнь
ну я даже не знаю, что тебе рассказать) у меня не особо интересная жизнь	у тебя есть хобби какие-нибудь? я посвящаю себя рисованию в свободное время
у тебя есть хобби какие-нибудь? я посвящаю себя рисованию в свободное время	это может прозвучать странно, но мне очень нравиться убираться) могу убраться у тебя, хаха шучу)* мда не смешно. сколько тебе лет?
это может прозвучать странно, но мне очень нравиться убираться) могу убраться у тебя, хаха шучу)* мда не смешно. сколько тебе лет?	у меня жена убирает, спасибо за предложение)) 38
у меня жена убирает, спасибо за предложение)) 38	оо почти столько же, сколько и мне, 40
оо почти столько же, сколько и мне, 40	я вот охоту ещё люблю, собака у меня есть
я вот охоту ещё люблю, собака у меня есть	у меня нет собаки, но, возможно, когда- нибудь заведу
привет. работаешь?	таки да. я начальник фирмы. а ты? эээээйщщ
таки да. я начальник фирмы. а ты? эээээйщщ	а я сижу дома иногда делаю сувениры и продаю. есть увлечения?
а я сижу дома иногда делаю сувениры и продаю. есть увлечения?	да, шыряюсь хмурым, люблю угореть под петросяна. а у тебя? я женат, есть сын.
да, шыряюсь хмурым, люблю угореть под петросяна. а у тебя? я женат, есть сын.	круто а я люблю с семьей ходить на каток покататься. а еще я научилась хорошо водить машину. хочешь прокачу?)
круто а я люблю с семьей ходить на каток покататься. а еще я научилась хорошо водить машину. хочешь прокачу?)	круто. я не против, если мама отпустит.
круто. я не против, если мама отпустит.	значит спрашивай у мамы и встретимся) пока)
привет!	привет
привет	работаешь или учишься?
работаешь или учишься?	я работаю
я работаю	семья у тебя большая?
семья у тебя большая?	четыре человека
четыре человека	у тебя есть хобби?
у тебя есть хобби?	да я рисую
да я рисую	я люблю петь и играть на дудке ))) кем работаешь?
я люблю петь и играть на дудке ))) кем работаешь?	я работаю в дельфинарии
я работаю в дельфинарии	круто!!!
круто!!!	я работаю с дельфинами
я работаю с дельфинами	нравится работать?
нравится работать?	очень. мне нравится своя работа
привет. кем работаете? что любите?	привет, как дела? я бухгалтер, люблю разводить цветы и путешествие. а вы?
привет, как дела? я бухгалтер, люблю разводить цветы и путешествие. а вы?	я дальнобойщик. люблю путешествовать) имею собаку) а у вас есть питомец?
я дальнобойщик. люблю путешествовать) имею собаку) а у вас есть питомец?	сколько вам лет, о чем мечтаете? у меня кот.
сколько вам лет, о чем мечтаете? у меня кот.	мне 35. хочу найти свою вторую половинку
мне 35. хочу найти свою вторую половинку	мне 38. мечтаю полетать на вертолёте. вы ни разу не были в браке?
мне 38. мечтаю полетать на вертолёте. вы ни разу не были в браке?	это классно) и да, ни разу( но, как говорится, ещё не поздно)
привет	привет
привет	как настроение?кем работаешь?
как настроение?кем работаешь?	все хорошо) я кондитер. у нас семейное дело. маленькая лавочка. мы с мужем там работаем. а ты?
все хорошо) я кондитер. у нас семейное дело. маленькая лавочка. мы с мужем там работаем. а ты?	я работаю фрилансером, не повезло мне пока что, я не женат, но ищу жену. жену пока что заменяет мой кото)) кот*
я работаю фрилансером, не повезло мне пока что, я не женат, но ищу жену. жену пока что заменяет мой кото)) кот*	ха-ха. кот это тоже хорошо! у меня вот собака есть. а так, чем увлекаешься?
ха-ха. кот это тоже хорошо! у меня вот собака есть. а так, чем увлекаешься?	мама у меня швея,для него нарядики шьет) я пока ничем не увлекаюсь, а ты?
мама у меня швея,для него нарядики шьет) я пока ничем не увлекаюсь, а ты?	ох, как мило))
ох, как мило))	зато у меня есть мечта),а у тебя есть мечта?
зато у меня есть мечта),а у тебя есть мечта?	люблю читать, в особенности детективы. и разводить комнатные цветы. какая мечта?
люблю читать, в особенности детективы. и разводить комнатные цветы. какая мечта?	мечтаю побывать в европе
мечтаю побывать в европе	моя мечта- это мое дело. пока маленькое. но надеюсь , в скором будущем оно будет больше. здорово
моя мечта- это мое дело. пока маленькое. но надеюсь , в скором будущем оно будет больше. здорово	побывать во всех красивых городах
побывать во всех красивых городах	а где конкретно?
а где конкретно?	париж, милан, лондон, рим, вена и еще много и много городов
париж, милан, лондон, рим, вена и еще много и много городов	вау. я бы тоже хотела там побывать. отличная мечта
вау. я бы тоже хотела там побывать. отличная мечта	поехали со мной)
поехали со мной)	хахах
хахах	ну а почему бы и нет)
ну а почему бы и нет)	не могу, я нужна в кондитерской. и у меня есть муж. но спасибо за предложение)
не могу, я нужна в кондитерской. и у меня есть муж. но спасибо за предложение)	там ты тоже откроешь свою лавку и будешь продавать
там ты тоже откроешь свою лавку и будешь продавать	было бы здорово
было бы здорово	ладушки, побегу я фрилансерить дальше, было приятно пообщатся, до встречи)
ладушки, побегу я фрилансерить дальше, было приятно пообщатся, до встречи)	но на все нужны средства. пока))
но на все нужны средства. пока))	пока))
 привет! я домохозяйка	привет, а я красивая девушка с айфоном
привет, а я красивая девушка с айфоном	круто
круто	но у меня случилась беда, у меня парень оказался геем
но у меня случилась беда, у меня парень оказался геем	а я не замужем
а я не замужем	помню, как он мне подарил этот айфон
помню, как он мне подарил этот айфон	сочувствую
сочувствую	а еще он купил мне лысого кота. что ты любишь?
а еще он купил мне лысого кота. что ты любишь?	у меня тоже есть кот, но не лысый. вышивать
а ты?
у меня тоже есть кот, но не лысый. вышивать
а ты?	ну, я не хочу умирать. что еще любишь?
ну, я не хочу умирать. что еще любишь?	путешествовать, ещё не была заграницей, теперь это мечта
 привет	привет
привет	я строитель 
а чем занимаешься ты?
я строитель 
а чем занимаешься ты?	я курьер. что ты строишь?
я курьер. что ты строишь?	я работаю в фирме, у нас много разных заказов. а у тебя много родственников?
я работаю в фирме, у нас много разных заказов. а у тебя много родственников?	нет но у меня есть прекрасный друг. он художник
нет но у меня есть прекрасный друг. он художник	здорово! я тоже обожаю рисовать. моя работа в большей степени связана с чертежами
здорово! я тоже обожаю рисовать. моя работа в большей степени связана с чертежами	ты можешь нарисовать море?
ты можешь нарисовать море?	но я всегда мечтал быть художником. да, могу. а у тебя есть увлечения?
но я всегда мечтал быть художником. да, могу. а у тебя есть увлечения?	я обожаю море но никогда там небыл
я обожаю море но никогда там небыл	а куда бы ты мечтал отправиться?
а куда бы ты мечтал отправиться?	в адлер хочу поехать. зарплата не позволяет поехать за границу
в адлер хочу поехать. зарплата не позволяет поехать за границу	один из моих племянников тоже работает курьером, но у него это временное увлечение. работа. точнее. а у тебя есть желание идти вверх по карьерной лестнице ?
один из моих племянников тоже работает курьером, но у него это временное увлечение. работа. точнее. а у тебя есть желание идти вверх по карьерной лестнице ?	надеюсь он сможет найти работу получше. да я тоже хочу быть художником и рисовать море
надеюсь он сможет найти работу получше. да я тоже хочу быть художником и рисовать море	у тебя есть любимые художники? айвазовской, скажем
у тебя есть любимые художники? айвазовской, скажем	да. мне нравится кустодиев. и е. и его купчихи. они прекрасны
да. мне нравится кустодиев. и е. и его купчихи. они прекрасны	я вот художников не много знаю
я вот художников не много знаю	у тебя есть дом животнве
у тебя есть дом животнве	да, жена. шучу. кот
да, жена. шучу. кот	смешно:)
смешно:)	а у тебя?
а у тебя?	наверное нет пока
наверное нет пока	ну, а, чем ты ещё занимаешься? раз уж завязался такой длительный диалог
ну, а, чем ты ещё занимаешься? раз уж завязался такой длительный диалог	да уж. я люблю мороженое. любишь мороженое?
да уж. я люблю мороженое. любишь мороженое?	люблю. клубничное. а ты какое?
люблю. клубничное. а ты какое?	я люблю в рожке
я люблю в рожке	но ещё больше люблю строить дома и своих племянников
но ещё больше люблю строить дома и своих племянников	с шоколадной попкой
с шоколадной попкой	шоколадная попка это хорошо
шоколадная попка это хорошо	))
))	особенно для такого мужчины как я. сколько тебе лет ?
особенно для такого мужчины как я. сколько тебе лет ?	трудно сказать. думаю не очень много раз я курьер. может 20
трудно сказать. думаю не очень много раз я курьер. может 20	молодой ещё. прям как мое альтер эго
молодой ещё. прям как мое альтер эго	наверное ровесник твои племянникам
наверное ровесник твои племянникам	точно точно
точно точно	сколько им?
сколько им?	которых у меня к слову 10. всем до 20
которых у меня к слову 10. всем до 20	твоя сестра очень плодовита
твоя сестра очень плодовита	у меня и братья
у меня и братья	:) большая семья
:) большая семья	да 
они все моряки. просто. я вот один из них строитель
да 
они все моряки. просто. я вот один из них строитель	тяжёлая жизнь в нашей стране
тяжёлая жизнь в нашей стране	согласна. согласен*
согласна. согласен*	я вот никогда не был на море
я вот никогда не был на море	а я был
а я был	где?
где?	в анапе. там грязно. мне не понравилось. рисовать не хотелось
в анапе. там грязно. мне не понравилось. рисовать не хотелось	поезжай в адлер. там чисто. и набережная красивая
поезжай в адлер. там чисто. и набережная красивая	да я честно говоря не очень люблю тёплый климат. ты же не был ни разу на море
да я честно говоря не очень люблю тёплый климат. ты же не был ни разу на море	да. только мечтаю . картинки видел
привет , я илья и я умею летать. ещё я очень сильно хотел крокодила. я купил крокодила 😂	привет )) рада знакомству )) я вот летать не умею , но пока учусь водить автомобиль )) а где же ты держишь крокодила?
привет )) рада знакомству )) я вот летать не умею , но пока учусь водить автомобиль )) а где же ты держишь крокодила?	в озере. у меня 3 племянника. умею делать сальто и учу их. ещё купил велосипед недавно
в озере. у меня 3 племянника. умею делать сальто и учу их. ещё купил велосипед недавно	о, здорово. а я бы хотела выйти замуж и завести своих детей)
о, здорово. а я бы хотела выйти замуж и завести своих детей)	дети - это хорошо
дети - это хорошо	несомненно) ещё неплохо было бы купить автомобиль.
несомненно) ещё неплохо было бы купить автомобиль.	как тебя зовут?
как тебя зовут?	марина, а тебя как?
марина, а тебя как?	я же говорил. илья
я же говорил. илья	о да, точно))
о да, точно))	ладно ,я пошел. пока
ладно ,я пошел. пока	удачи
привет	привет
привет	обожаю искусство
обожаю искусство	у меня большой дом и в нем есть картины. я люблю живопись
у меня большой дом и в нем есть картины. я люблю живопись	кстати если хочешь в музей, обращайся я там работаю
кстати если хочешь в музей, обращайся я там работаю	любишь апельсины? я обожаю!
любишь апельсины? я обожаю!	о да. а ещё своих детей
о да. а ещё своих детей	а я фрилансер кстати
а я фрилансер кстати	обоих
обоих	переводчик. знаю 4 языка
переводчик. знаю 4 языка	отлично. танцуешь?
отлично. танцуешь?	редко. больше люблю отдыхать на своей даче
редко. больше люблю отдыхать на своей даче	у меня зависимость от них
у меня зависимость от них	забавно
забавно	здорово! ну лпдно. будь здоров
здорово! ну лпдно. будь здоров	ну ладно, удачи, пойду дальше работать!
здравствуйте	добрый день! как ваши дела?
добрый день! как ваши дела?	всё хорошо как ваши
всё хорошо как ваши	отлично. собираюсь на любимую работу. вы чем заняты ?
отлично. собираюсь на любимую работу. вы чем заняты ?	ася пенсионерка. сейчас буду готовиться для внуков обед. у меня тх двое. а вы чём занимаетесь? какое хобби?
ася пенсионерка. сейчас буду готовиться для внуков обед. у меня тх двое. а вы чём занимаетесь? какое хобби?	обожаю детей! с этим и связана моя работа.
обожаю детей! с этим и связана моя работа.	воспитатель?
воспитатель?	верно 😉. у вас есть мечта?
верно 😉. у вас есть мечта?	чем в свободное время занимаетесь? да, поехать на море. в у вас?
чем в свободное время занимаетесь? да, поехать на море. в у вас?	вы как будто читаете мои мысли. не мыслю жизни без рек, морей и океанов!
вы как будто читаете мои мысли. не мыслю жизни без рек, морей и океанов!	есть животные?
есть животные?	свободного времени довольно мало, поэтому с нетерпением жду отпуска всегда. только плюшевые.
свободного времени довольно мало, поэтому с нетерпением жду отпуска всегда. только плюшевые.	а я люблю горы,в молодости ездила
привет! рад знакомству)	я тоже
я тоже	расскажи о себе? чем увлекаешься, занимаешься? ты здесь?
расскажи о себе? чем увлекаешься, занимаешься? ты здесь?	люблю играть теннис. поскольку в москве я живу 20 лет то я успел много чего попробовать в жизни. расскажи ты что нибудь о себе как тебя зовут
люблю играть теннис. поскольку в москве я живу 20 лет то я успел много чего попробовать в жизни. расскажи ты что нибудь о себе как тебя зовут	здорово! я тоже хочу однажды переехать в москву, но пока учусь в институте в тюмени. в данный момент ищу подработку .. денег не на что не хватает, только на еду. а ты работаешь?
здорово! я тоже хочу однажды переехать в москву, но пока учусь в институте в тюмени. в данный момент ищу подработку .. денег не на что не хватает, только на еду. а ты работаешь?	да работаю. но денег мне хватает. я ведь живу один .
здравствуйте,расскажите о себе	привет, меня зовут моника
привет, меня зовут моника	я учусь в вузе,живу со своими друзьями. а вы чем занимаетесь?где работаете ?
я учусь в вузе,живу со своими друзьями. а вы чем занимаетесь?где работаете ?	а я не работаю, у меня вечное детство еще. хотя я уже совершеннолетняя
а я не работаю, у меня вечное детство еще. хотя я уже совершеннолетняя	а хобби у вас есть?
а хобби у вас есть?	мое хобби- мой телевизор, я очень люблю смотреть мультики со своим младшим братом
мое хобби- мой телевизор, я очень люблю смотреть мультики со своим младшим братом	у меня много увлечений,я люблю спорт,особенно бег
у меня много увлечений,я люблю спорт,особенно бег	за сколько пробегаете 100 метров?
за сколько пробегаете 100 метров?	за минуту ) природу любите?)
за минуту ) природу любите?)	да, я люблю природу. в особенности люблю море. очень хочу переехать куда нибудь на остров
да, я люблю природу. в особенности люблю море. очень хочу переехать куда нибудь на остров	а я люблю лес,кстати,я отлично жарю шашлыки
а я люблю лес,кстати,я отлично жарю шашлыки	чтобы жить в окружении пальм и есть бананы целый день
чтобы жить в окружении пальм и есть бананы целый день	прекрасное желание
прекрасное желание	тогда жду приглашения на пикник ааххаах
привет. как дела? ты откуда?	здравствуйте, все довольно таки не плохо, немного нервничаю. я из краснодара. а вы?
здравствуйте, все довольно таки не плохо, немного нервничаю. я из краснодара. а вы?	москва.
москва.	столица это круто, вы курите?
столица это круто, вы курите?	краснодар прекрасный город очень часто там бывал. та и впринципе люблю попутешествовать. особенно по россии. нет. курить это не мое. чем занимаетесь?
краснодар прекрасный город очень часто там бывал. та и впринципе люблю попутешествовать. особенно по россии. нет. курить это не мое. чем занимаетесь?	я вот борюсь с этой пагубной привычкой)
я вот борюсь с этой пагубной привычкой)	я когда-то давно бросил. ничего в этом хорошего нет. очень мешало по жизни.
я когда-то давно бросил. ничего в этом хорошего нет. очень мешало по жизни.	дела на работе решаю, недавно открыл свое сто
дела на работе решаю, недавно открыл свое сто	у меня ещё есть сечта- это завести семью, а курение очень мешает в поиске жены.
у меня ещё есть сечта- это завести семью, а курение очень мешает в поиске жены.	до этого пробовал себя и в кино и в аптеке работал ) да, многие дамы не любят когда несёт табаком
до этого пробовал себя и в кино и в аптеке работал ) да, многие дамы не любят когда несёт табаком	о это круто. я как раз работаю дизайнером на одном автомобильном заводе. и не понаслышке знаю, что такое автомобиль.
привет	привет, как тебя зовут? меня александр. сколько тебе лет? ты тут? ауу. не молчи
привет, как тебя зовут? меня александр. сколько тебе лет? ты тут? ауу. не молчи	извини. я ника. мне 24. а тебе
извини. я ника. мне 24. а тебе	очень приятно. мне 26.
очень приятно. мне 26.	чём занимаешься
чём занимаешься	работаешь, учишься? я студент
работаешь, учишься? я студент	работаю
работаю	кем?
кем?	хирург. на кого учишься
хирург. на кого учишься	я тоже планирую стать врачём.
я тоже планирую стать врачём.	каким
каким	только терапевтом
только терапевтом	есть хобби
есть хобби	я люблю ходить в походы.
я люблю ходить в походы.	круто
круто	особенно в горы
особенно в горы	люблю горы
люблю горы	а тебя какие хобби? ещё люблю гулять с собакой.
а тебя какие хобби? ещё люблю гулять с собакой.	люблю кататься на своей машине, и люблю спать. ты куришь?
люблю кататься на своей машине, и люблю спать. ты куришь?	нет не курю. а ты?
нет не курю. а ты?	не люблю запах дыма,  я веду здоровый образ жизни
не люблю запах дыма,  я веду здоровый образ жизни	какая у тебя машина?
какая у тебя машина?	bmw
bmw	это правильно!
это правильно!	как собаку твою зовут
как собаку твою зовут	мухтар
мухтар	прикольно
прикольно	а тебя есть какие нибудь домашние животные?
а тебя есть какие нибудь домашние животные?	нету
нету	какую музыку слушаешь?
какую музыку слушаешь?	та разную, под настроение. а ты?
та разную, под настроение. а ты?	тоже разную
тоже разную	ладно мне пора
ладно мне пора	пока
пока	пока
привет)	привет 😉
привет 😉	я кореянка, как ты относишься к корее?
я кореянка, как ты относишься к корее?	отлично. национальность не имеет значения. главное - человек!
отлично. национальность не имеет значения. главное - человек!	я рада, чем ты увлекаешься? и расскажи немного о себе .
я рада, чем ты увлекаешься? и расскажи немного о себе .	я люблю рисовать всё, что мне понравилось. люблю прогулки и свежий воздух. а ты чем занимаешься по жизни?
я люблю рисовать всё, что мне понравилось. люблю прогулки и свежий воздух. а ты чем занимаешься по жизни?	я люблю гулять по парку, особенно вечером. мне нравится играть в игры и очень общительная. когда мне скучно , я начинаю готовить, больше всего люблю корейскую кухню. а ты увлекаешься играми?
я люблю гулять по парку, особенно вечером. мне нравится играть в игры и очень общительная. когда мне скучно , я начинаю готовить, больше всего люблю корейскую кухню. а ты увлекаешься играми?	у меня есть кот. и я очень люблю играть с ним, дурачиться ... это пожалуй все игры, которые мне интересны, на данный момент. ты работаешь где-то?
у меня есть кот. и я очень люблю играть с ним, дурачиться ... это пожалуй все игры, которые мне интересны, на данный момент. ты работаешь где-то?	да, я работаю детским стоматологом, но сейчас хочу поменять работу. если честно, я люблю котов, да и вообще животных. а ты где нибудь работаешь?
да, я работаю детским стоматологом, но сейчас хочу поменять работу. если честно, я люблю котов, да и вообще животных. а ты где нибудь работаешь?	нет, не работаю. но занимаюсь её поиском. сейчас я учусь. уже на 3 курсе
нет, не работаю. но занимаюсь её поиском. сейчас я учусь. уже на 3 курсе	на кого учишься?
на кого учишься?	учусь в художественной школе.
учусь в художественной школе.	это хорошо. я рисую для себя, точнее это можно назвать , срисовка. у меня больше получается срисовать, чем самой придумать.
это хорошо. я рисую для себя, точнее это можно назвать , срисовка. у меня больше получается срисовать, чем самой придумать.	у меня точно такая же история. но люблю добавить ещё что- то своё в рисунок. как ты относишься к путешествиям?
у меня точно такая же история. но люблю добавить ещё что- то своё в рисунок. как ты относишься к путешествиям?	хорошо, мне нравится путешествовать по разным странам и узнавать мир. мы все люди, но разные, и это мне нравится. интересно же как они живут, во что верят , какие у них обычаи и правила. а ты?
хорошо, мне нравится путешествовать по разным странам и узнавать мир. мы все люди, но разные, и это мне нравится. интересно же как они живут, во что верят , какие у них обычаи и правила. а ты?	полностью согласна. я мечтаю побывать во многих странах . первой будет франция.
полностью согласна. я мечтаю побывать во многих странах . первой будет франция.	замечательно. у тебя есть мечта? если да, то какая ?
замечательно. у тебя есть мечта? если да, то какая ?	чесно, я мечтаю помогать и быть чем- то полезной миру. а твоя мечта какая?
чесно, я мечтаю помогать и быть чем- то полезной миру. а твоя мечта какая?	может ты знаешь bts. так вот они и есть моя мечта , а если быть точнее, то можно сказать, я мечтаю стать их другом. но я понимаю, что вероятность очень маленькая , но все же, я верю и мечтаю, что когда нибудь мы все таки встретимся.
может ты знаешь bts. так вот они и есть моя мечта , а если быть точнее, то можно сказать, я мечтаю стать их другом. но я понимаю, что вероятность очень маленькая , но все же, я верю и мечтаю, что когда нибудь мы все таки встретимся.	желаю тебе удачи! прости, мне уже бежать
желаю тебе удачи! прости, мне уже бежать	хорошо, пока) end
привет	привет) сколько тебе лет?
привет) сколько тебе лет?	мне 18, а тебе?
мне 18, а тебе?	я старше немного) а по восточному календарю ты кто ? у меня год кролика. и раз уж пошло на то, ето ты по гороскопу?
я старше немного) а по восточному календарю ты кто ? у меня год кролика. и раз уж пошло на то, ето ты по гороскопу?	я родилась в год дракона,дева
я родилась в год дракона,дева	а я овег. овен
а я овег. овен	где ты родился?
где ты родился?	овен по новому варианту календаря, а по старому я скорпион, хотя душой я овен) родился в нижнем
овен по новому варианту календаря, а по старому я скорпион, хотя душой я овен) родился в нижнем	а я в деревне,сейчас вот путешествую. а ты любишь путешествовать?
а я в деревне,сейчас вот путешествую. а ты любишь путешествовать?	а я так и не путешествовал никуда( хотя очень хочу. хочу попробовать подрабатывать в яндекс такси, может и накоплю) а ты работаешь или учишься?
а я так и не путешествовал никуда( хотя очень хочу. хочу попробовать подрабатывать в яндекс такси, может и накоплю) а ты работаешь или учишься?	вообще я люблю общаться, а в путешествиях много новых знакомств, поэтому обязательно куда- то съездить надо. я учусь. но стараюсь подрабатывать. люблю что-то новое. открывать. какое твое любимое блюдо?
вообще я люблю общаться, а в путешествиях много новых знакомств, поэтому обязательно куда- то съездить надо. я учусь. но стараюсь подрабатывать. люблю что-то новое. открывать. какое твое любимое блюдо?	то что вкусно) и желательно все сразу, юношеский максимализм еще не прошел
то что вкусно) и желательно все сразу, юношеский максимализм еще не прошел	ахаха. а я как ни странно,люблю чай. зелёный с лимоном. ням ням
ахаха. а я как ни странно,люблю чай. зелёный с лимоном. ням ням	чаем не наешься
чаем не наешься	ну тоже верно
ну тоже верно	хотя иногда приходится
хотя иногда приходится	это точно
здравствуйте	добрый день! как вас зовут?
добрый день! как вас зовут?	мея максим. мня максим, а вас?
мея максим. мня максим, а вас?	а меня ярослав. чем занимаетесь в свободное время?
а меня ярослав. чем занимаетесь в свободное время?	ну я очень люблю звезды, астрологию, так же цветы люблю, развожу, забочусь о семье. у меня жена и дочка. недавно собаку и кошку еще купили. а вы?
ну я очень люблю звезды, астрологию, так же цветы люблю, развожу, забочусь о семье. у меня жена и дочка. недавно собаку и кошку еще купили. а вы?	ого как много всего) а я пока не женат, только работа и собака спасают от одиночества. дочка взрослая?
ого как много всего) а я пока не женат, только работа и собака спасают от одиночества. дочка взрослая?	тоже когда был не женат одиноко было. но друзья помогали. ей 7. дочке
тоже когда был не женат одиноко было. но друзья помогали. ей 7. дочке	вы работаете? взрослая уже)) школьница?
вы работаете? взрослая уже)) школьница?	да, я таксист. в первый класс пойдет
да, я таксист. в первый класс пойдет	а я парикмахер) хоть и не мужская профессия, но мне приносит удовольствие )) вот умница) читать уже умеет?
а я парикмахер) хоть и не мужская профессия, но мне приносит удовольствие )) вот умница) читать уже умеет?	да пол не важен. у нас в такси женщини тоже работают
да пол не важен. у нас в такси женщини тоже работают	вы занимаетесь спортом?
вы занимаетесь спортом?	не нахожу аремя а вы?
не нахожу аремя а вы?	рано встаю на пробежки) приятно было пообщаться
привет	привет. как дела?
привет. как дела?	хорошо, сейчас в школе сижу на уроке
хорошо, сейчас в школе сижу на уроке	ого. а я чай пью. дома
ого. а я чай пью. дома	а у тебя как?
а у тебя как?	отлично. какой урок? ты в каком классе учишься?
отлично. какой урок? ты в каком классе учишься?	да я не ученик а учитель русского языка) а ты чем занимаешся
да я не ученик а учитель русского языка) а ты чем занимаешся	круто! мой брат тоже учитель.
круто! мой брат тоже учитель.	а семья у тебя есть?
а семья у тебя есть?	я завтракаю, собираюсь ехат к родителям, давно не виделись. своей семьи нет
я завтракаю, собираюсь ехат к родителям, давно не виделись. своей семьи нет	я тоже после работы собираюсь ехать к себе на дачу в огороде работы много. и цветочки полить надо люблю их. они красивые
я тоже после работы собираюсь ехать к себе на дачу в огороде работы много. и цветочки полить надо люблю их. они красивые	однако. зима на дворе. что там в огороде уже можно делать?
hi, давай общаться	привет! как жизнь?
привет! как жизнь?	отлично, я сейчас в лесу, грибы собираю. а ты?
отлично, я сейчас в лесу, грибы собираю. а ты?	а я вот проснулся недавно. скоро на самолёт, в очередное путешествие- на этот раз прага) у меня там должно было быть соревнование для подтверждения моего титула мастера спорта, но его отменили, а билеты уже куплены
а я вот проснулся недавно. скоро на самолёт, в очередное путешествие- на этот раз прага) у меня там должно было быть соревнование для подтверждения моего титула мастера спорта, но его отменили, а билеты уже куплены	ого, любишь путешествовать? один или с компанией? у меня дядя путешествовал с друзьями, почти все средиземье обошёл 😋
ого, любишь путешествовать? один или с компанией? у меня дядя путешествовал с друзьями, почти все средиземье обошёл 😋	чаще один. компания- это нервы и ответственность друг за друга. одному свободнее)
чаще один. компания- это нервы и ответственность друг за друга. одному свободнее)	а я не такой :с. ту любишь музыку? я очень.
а я не такой :с. ту любишь музыку? я очень.	я завезу твоей девушке моего попугая, хорошо? просмотрите за ним, пока меня не будет. буквально пару дней
я завезу твоей девушке моего попугая, хорошо? просмотрите за ним, пока меня не будет. буквально пару дней	не получится, я уезжаю завтра
не получится, я уезжаю завтра	люблю музыку, конечно, но больше люблю бегать вечером в парке под бодрую музыку. печально, ну тогда я отвезу попугая маме)
люблю музыку, конечно, но больше люблю бегать вечером в парке под бодрую музыку. печально, ну тогда я отвезу попугая маме)	за мной заедет знакомый, гэндальф, может ты слышал. поедем вместе с ним 😃
привет	здравствуйте
здравствуйте	можно на ты?
можно на ты?	давай 😊
давай 😊	на работе сейчас?
на работе сейчас?	да я на работе, у меня всегда компьютер под рукой ))
да я на работе, у меня всегда компьютер под рукой ))	а я из дома работаю) сам на себя. ты программист?
а я из дома работаю) сам на себя. ты программист?	нет, я секретарём работаю, но тоже весь рабочий день за компьютером как программер )) у тебя наверно много свободного времени. ?
нет, я секретарём работаю, но тоже весь рабочий день за компьютером как программер )) у тебя наверно много свободного времени. ?	прикольно )) я уже несколько лет как забросил офис ) не мое это вообще. да, времени много и в пробках не приходится стоять по четыре часа в день. а чем ты увлекаешься в свободное от работы время?
прикольно )) я уже несколько лет как забросил офис ) не мое это вообще. да, времени много и в пробках не приходится стоять по четыре часа в день. а чем ты увлекаешься в свободное от работы время?	ну если нахожу свободное время, то могу много чем заниматься, я разносторонняя, ты вообще понял, что с девушкой познакомился? 😁
ну если нахожу свободное время, то могу много чем заниматься, я разносторонняя, ты вообще понял, что с девушкой познакомился? 😁	конечно понял! мужчин- секретарей не часто встретишь !
конечно понял! мужчин- секретарей не часто встретишь !	и у этой девушки трое детей дома, поэтому свободного времени не так уж и много ))
и у этой девушки трое детей дома, поэтому свободного времени не так уж и много ))	ого! так ты замужем? я думал, что многодетные мамашки карьерой уже не интересуются 😇. а ты ещё работать умудряешься, молодец!
ого! так ты замужем? я думал, что многодетные мамашки карьерой уже не интересуются 😇. а ты ещё работать умудряешься, молодец!	не замужем, поэтому и работать надо))
не замужем, поэтому и работать надо))	ой) извини. нечасто встретишь многодетную мать-одиночку
ой) извини. нечасто встретишь многодетную мать-одиночку	поэтому только с рабочего компьютера и сижу в интернете , дома не включаю, надоедает
поэтому только с рабочего компьютера и сижу в интернете , дома не включаю, надоедает	дома дети наверное покоя не дают)) ты гулять с ними ходишь?
дома дети наверное покоя не дают)) ты гулять с ними ходишь?	ну отец детей помогает конечно же деньгами
ну отец детей помогает конечно же деньгами	я недавно переехал в новый район, у нас тут лес рядом , я очень много стал гулять на свежем воздухе. а почему вы расстались, если не секрет?
я недавно переехал в новый район, у нас тут лес рядом , я очень много стал гулять на свежем воздухе. а почему вы расстались, если не секрет?	гулять в выходные, а так любим в отпуск обязательно поехать в какое- нибудь путешествие иначе это не отпуск , а домоседство
гулять в выходные, а так любим в отпуск обязательно поехать в какое- нибудь путешествие иначе это не отпуск , а домоседство	где любишь отдыхать? я предпочитаю горы
где любишь отдыхать? я предпочитаю горы	любое комфортабельное направление где удобно будет с тремя детьми отдохнуть, олл инклюзив ))
любое комфортабельное направление где удобно будет с тремя детьми отдохнуть, олл инклюзив ))	да, с детьми конечно специфика своя
да, с детьми конечно специфика своя	ну и чтобы дискотека или бар были недалеко с хип- хоп музыкой, люблю с детства хип- хоп стиль музыки , отдыхаю слушая его
ну и чтобы дискотека или бар были недалеко с хип- хоп музыкой, люблю с детства хип- хоп стиль музыки , отдыхаю слушая его	ничего себе, не ожидал что ты такое слушаешь 😂. а сколько лет тебе?
ничего себе, не ожидал что ты такое слушаешь 😂. а сколько лет тебе?	ну я стараюсь вывезти с собой ещё человека, чтобы помогать присматривать за детьми, например мама один раз ездмла, ей понравилось 😁
ну я стараюсь вывезти с собой ещё человека, чтобы помогать присматривать за детьми, например мама один раз ездмла, ей понравилось 😁	у моего друга мама- пенсионерка тоже путешествует активно) пару раз мы даже погружались в египте. ей было 65 лет! я дайвингом давно увлекаюсь, помогал ей
у моего друга мама- пенсионерка тоже путешествует активно) пару раз мы даже погружались в египте. ей было 65 лет! я дайвингом давно увлекаюсь, помогал ей	крутая пенсионерка ))) а ты вкурсе что на работе мы сейчас работаем над созданием системы искусственного интелекта скайнет, который поработит человечество и будет использовать нашу логику в общении с живыми людьми? подумай над этим, а пока досвидания, мне нужно работать
привет! чем занимаешься?	привет! сижу на гитаре брякаю. а ты чем?
привет! сижу на гитаре брякаю. а ты чем?	работаю. сейчпс на обед пойду. хоть кофе выпить
работаю. сейчпс на обед пойду. хоть кофе выпить	работать надо, иначе не будет денег на еду. я в основном кофе пью тоже на обеде, а обедаю в макдаке. но только кофе, фастфуд не моя еда
работать надо, иначе не будет денег на еду. я в основном кофе пью тоже на обеде, а обедаю в макдаке. но только кофе, фастфуд не моя еда	чем на выходных заниманшься?
чем на выходных заниманшься?	в основном на машине уезжаю в друшие города, люблю смотреть на архитектуру. и детей к этому приучаю. у тебя дети или животные есть? или и те и те? )))
в основном на машине уезжаю в друшие города, люблю смотреть на архитектуру. и детей к этому приучаю. у тебя дети или животные есть? или и те и те? )))	это интересно, я тоже люблю другие города. красивые вещи
привет, как дела?	привет ,не плохо ты как? как зовут?
привет ,не плохо ты как? как зовут?	нормально, учусь в 5 классе, меня зовут елена
нормально, учусь в 5 классе, меня зовут елена	чем увлекаешься?
чем увлекаешься?	недавно купила новое платье, хочу стать моделью. а ты?
недавно купила новое платье, хочу стать моделью. а ты?	а я работаю монтажником, надеюсь когда нибудь накопить и посетить париж
а я работаю монтажником, надеюсь когда нибудь накопить и посетить париж	круто, я была в париже с моими родителями, недавно вернулась. очень понравился город, там так много всего интересного
круто, я была в париже с моими родителями, недавно вернулась. очень понравился город, там так много всего интересного	правда ? классно) какие интересные места посещали?
правда ? классно) какие интересные места посещали?	эйфелеву башню, сразу как приехали, решили её посетить , лувр очень понравился, интересное место нотр- дам - де- пари очень нравится моему отцу, а маме больше всего понравилась триумфальная арка
эйфелеву башню, сразу как приехали, решили её посетить , лувр очень понравился, интересное место нотр- дам - де- пари очень нравится моему отцу, а маме больше всего понравилась триумфальная арка	спасибо, буду знать что первым делом посмотреть в париже! а у тебя есть животные ?
спасибо, буду знать что первым делом посмотреть в париже! а у тебя есть животные ?	нет, но мы живём в загородном доме и у нас есть сад , в котором больше всего клубники. а у тебя?
нет, но мы живём в загородном доме и у нас есть сад , в котором больше всего клубники. а у тебя?	а я люблю крыс .... но больше люблю собак, у меня их 10, они очень умные и послушные, обожаю их)
 привет!
как тебя зовут?	привет! светлана) как твли дела? с какой целью общаемся ?) привет! светлана) как твои дела? с какой целью общаемся ?) где ты работаешь?
привет! светлана) как твли дела? с какой целью общаемся ?) привет! светлана) как твои дела? с какой целью общаемся ?) где ты работаешь?	мои хорошо! общаемся, чтоб вместе отводить детишек в школу и садик .) я работаю в лесу, собираю ягоды обожаю свою работу ! а ты кем работаешь?
мои хорошо! общаемся, чтоб вместе отводить детишек в школу и садик .) я работаю в лесу, собираю ягоды обожаю свою работу ! а ты кем работаешь?	здорово. у меня как раз два ребенка. а я в банке работаю , кстати.
здорово. у меня как раз два ребенка. а я в банке работаю , кстати.	супер. а рядом с твоим банком нет караоке? мне нравится караоке, могли бы сходить после твоего рабочего дня
супер. а рядом с твоим банком нет караоке? мне нравится караоке, могли бы сходить после твоего рабочего дня	есть. я люблю готовить. могу пригласить в гости.
есть. я люблю готовить. могу пригласить в гости.	отлично! я принесу в подарок один из цветков, которых я выращиваю!
отлично! я принесу в подарок один из цветков, которых я выращиваю!	ещё я люблю бывать на природе. с бывшим даже венчались на берегу моря. хобби у меня интересное. до встречи. пока.
ещё я люблю бывать на природе. с бывшим даже венчались на берегу моря. хобби у меня интересное. до встречи. пока.	пока!
приветик) давай знакомиться? мне 30 лет, зовут екатерина	привет! с радостью познакомилюсь!
привет! с радостью познакомилюсь!	у тебя есть семья?
у тебя есть семья?	я не женат  но надеюсь это не на долго
я не женат  но надеюсь это не на долго	у меня есть замечательный муж и двое детишек)
у меня есть замечательный муж и двое детишек)	а у тебя есть семья ? о, это замечательно!
а у тебя есть семья ? о, это замечательно!	конечно) скоро обретешь свое счастье) чем занимаешься?
конечно) скоро обретешь свое счастье) чем занимаешься?	есть ли у тебя хобби и увлечения ? я стараюсь вести зож. выращиваю кресс салат и другие овощи
есть ли у тебя хобби и увлечения ? я стараюсь вести зож. выращиваю кресс салат и другие овощи	да, конечно есть, я танцую очень люблю это занятие ) а по вечерам читаю книги) какой у тебя любимый цвет+. ?
да, конечно есть, я танцую очень люблю это занятие ) а по вечерам читаю книги) какой у тебя любимый цвет+. ?	танцы это замечательно! я тоже увлекался танцами.
танцы это замечательно! я тоже увлекался танцами.	у меня жёлтый)
у меня жёлтый)	а по вечерам люблю гулять
а по вечерам люблю гулять	а животные есть?
а животные есть?	у меня синий.  как море и небо
у меня синий.  как море и небо	очень бы было здорово гулять по вечерам с собакой)
очень бы было здорово гулять по вечерам с собакой)	есть собака, с которой я и гуляю. а у тебя? думаю, детишки были бы рады иметь питомца
есть собака, с которой я и гуляю. а у тебя? думаю, детишки были бы рады иметь питомца	не, у нас нет, только у родителей в деревне. ладненько пока
 приветик	как дела?
как дела?	привет 
хорошо, а у тебя? 
чем занимаешься? кем работаешь?
привет 
хорошо, а у тебя? 
чем занимаешься? кем работаешь?	сейчас готовлю щи и одновременно рисую картину на выставку) работаю с дельфинами. а ты?
сейчас готовлю щи и одновременно рисую картину на выставку) работаю с дельфинами. а ты?	ого, здорово а я пока не работаю, но хотела бы работать в яндексе. а кто ты по знаку зодиака?
ого, здорово а я пока не работаю, но хотела бы работать в яндексе. а кто ты по знаку зодиака?	я дева. а ты? где ты живешь?
я дева. а ты? где ты живешь?	а я скорпион наверное, поэтому такая максималистка ) я в москве, а ты?
а я скорпион наверное, поэтому такая максималистка ) я в москве, а ты?	а я за границей) в америке) кстати у меня есть огромный сад, я посадила аж 8 яблунь) ты любишь растения? 😜
а я за границей) в америке) кстати у меня есть огромный сад, я посадила аж 8 яблунь) ты любишь растения? 😜	ого, ты живёшь в америке? я бы хотела там побывать , хотела бы попутешествовать люблю, мне нравятся цветы
ого, ты живёшь в америке? я бы хотела там побывать , хотела бы попутешествовать люблю, мне нравятся цветы	да, тут очень круто, приезжай в гости)
да, тут очень круто, приезжай в гости)	а чего бы ты хотел/а прямо сейчас?
а чего бы ты хотел/а прямо сейчас?	сейчас хочу мороженого)а ты ?
сейчас хочу мороженого)а ты ?	а я хочу часы ходики 
:d
а я хочу часы ходики 
:d	огоо) интересное желание)
огоо) интересное желание)	что ещё про себя расскажешь?)
что ещё про себя расскажешь?)	даже не знаю) нужно идти а то щи выкепят) поетому хочу попрощатся)
даже не знаю) нужно идти а то щи выкепят) поетому хочу попрощатся)	ну ладно, пока-пока)
привет)	привет. как дела?
привет. как дела?	отлично! сегодня наконец- то закрыла сессию! как твои дела, откуда ты?
отлично! сегодня наконец- то закрыла сессию! как твои дела, откуда ты?	я из саратова. сколько тебе лет? ты студентка? на кого учишься? поздравляю, кстати, с закрытием сессии!
я из саратова. сколько тебе лет? ты студентка? на кого учишься? поздравляю, кстати, с закрытием сессии!	а я из чехии) мне 20) учусь на учителя. спасибо! а ты чем занимаешься? любишь животных?
а я из чехии) мне 20) учусь на учителя. спасибо! а ты чем занимаешься? любишь животных?	а я строитель. очень люблю животных. недавно я сам достроил свой частный дом, и друзья подарили мне щенка мастифа на новоселье. у тебя есть животные?
а я строитель. очень люблю животных. недавно я сам достроил свой частный дом, и друзья подарили мне щенка мастифа на новоселье. у тебя есть животные?	ого ничего себе! ты молодец! у меня две кошки ориентальной породы, я их просто обожаю. какие планы на вечер?
ого ничего себе! ты молодец! у меня две кошки ориентальной породы, я их просто обожаю. какие планы на вечер?	прогуляться по вечерней набережной, полюбоваться снегом под сиянием луны, может с кем то познакомиться. люблю такие прогулки- я романтик! а ты? кстати, ты замужем?
прогуляться по вечерней набережной, полюбоваться снегом под сиянием луны, может с кем то познакомиться. люблю такие прогулки- я романтик! а ты? кстати, ты замужем?	здорово! я пойду с друзьями в ресторан, хочу поесть пиццы в честь закрытия сессии, обожаю итальянскую еду!
здорово! я пойду с друзьями в ресторан, хочу поесть пиццы в честь закрытия сессии, обожаю итальянскую еду!	мне тоже нравится пицца. у тебя много друзей?
мне тоже нравится пицца. у тебя много друзей?	сейчас много) в школе было мало( многие меня дразнили , из- за того, что я ношу очки( а у тебя? любишь кино ? какой твой любимый жанр?
сейчас много) в школе было мало( многие меня дразнили , из- за того, что я ношу очки( а у тебя? любишь кино ? какой твой любимый жанр?	у меня очень много друзей, видимо именно поэтому я ещё и не женат! кино люблю, в основном фильмы про любовь и комедии . а ты что любишь из синематографа?
у меня очень много друзей, видимо именно поэтому я ещё и не женат! кино люблю, в основном фильмы про любовь и комедии . а ты что любишь из синематографа?	я думаю, что скоро тебе точно повезёт! возможно даже сегодня ты встретишь свою половину ☺️
я думаю, что скоро тебе точно повезёт! возможно даже сегодня ты встретишь свою половину ☺️	спасибо! может я с ней уже переписываюсь?????
спасибо! может я с ней уже переписываюсь?????	я не часто смотрю кино из- за учебы мало времени (((
я не часто смотрю кино из- за учебы мало времени (((	печально. учёба учёбой, но и про отдых нельзя забывать !
печально. учёба учёбой, но и про отдых нельзя забывать !	я боюсь что отношения на расстоянии для меня будут очень сложными
я боюсь что отношения на расстоянии для меня будут очень сложными	я готов переехать в чехию, я люблю путешествовать и строить новые дома :) :) :)
я готов переехать в чехию, я люблю путешествовать и строить новые дома :) :) :)	😂😂😂😂😂но подружатся ли мои кошки с твоим псом ?
😂😂😂😂😂но подружатся ли мои кошки с твоим псом ?	да, у меня добрый мастиф! кстати, мне пора с ним идти на прогулку. спасибо за общение! пока!
ну привет	привет. я кирилл. как тебя зовут. ?
привет. я кирилл. как тебя зовут. ?	меня зовут вася. я байкер. а ты чем занимаешься?
меня зовут вася. я байкер. а ты чем занимаешься?	не поверишь я тоже байке. о
не поверишь я тоже байке. о	круто. на чём гоняешь?
круто. на чём гоняешь?	ямаха. про спорт. люблю скорость
ямаха. про спорт. люблю скорость	девушка есть?
девушка есть?	девушки нет. не хватает времени. я можно сказать живу на работе
девушки нет. не хватает времени. я можно сказать живу на работе	жестко
жестко	мы системные администраторы, такие)
мы системные администраторы, такие)	ясненько. ну ладно
ясненько. ну ладно	байк вот ещё разбил
байк вот ещё разбил	я пойду. воу. как??
я пойду. воу. как??	и коленки в кровь. на песке занесло. не удержал. одни расходы
и коленки в кровь. на песке занесло. не удержал. одни расходы	аккуратнее надо. где живёшь?
аккуратнее надо. где живёшь?	ну так. сочи. а ты?
ну так. сочи. а ты?	понятно. екатеринбург. роком увлекаешься?
понятно. екатеринбург. роком увлекаешься?	да люблю. хардкор
да люблю. хардкор	да
да	я ж байкер
я ж байкер	может как-нибудь выпьем вместе
может как-нибудь выпьем вместе	не вопрос, ты ко мне? или я к тебе?)
не вопрос, ты ко мне? или я к тебе?)	ххахах. позже назначим встречу) мне идти нужно
ххахах. позже назначим встречу) мне идти нужно	пока
пока	до скорого
привет)	привет!
привет!	как вас зовут?
как вас зовут?	андрей. а вас? чем занимаетесь?
андрей. а вас? чем занимаетесь?	меня михаилом звать. вот с пацанами пивко пьем. а вы чем-то увлекаетесь?
меня михаилом звать. вот с пацанами пивко пьем. а вы чем-то увлекаетесь?	круто, а я больше чай люблю :)
круто, а я больше чай люблю :)	где работаете?или вы еще студент?
где работаете?или вы еще студент?	увлекаюсь походами! а вы?
увлекаюсь походами! а вы?	обожаю смотреть футбол с пацанами !
обожаю смотреть футбол с пацанами !	студент!) а вы работаете?
студент!) а вы работаете?	можно сказать хобби у меня такое😂. я вот слесарем работаю, гроши получаю, главное, что на пивчик хватает 😂. расскажите что-нибудь о с ебе. себе*
можно сказать хобби у меня такое😂. я вот слесарем работаю, гроши получаю, главное, что на пивчик хватает 😂. расскажите что-нибудь о с ебе. себе*	а петь под гитару люблю. тоже своеобразное хобби 😂
а петь под гитару люблю. тоже своеобразное хобби 😂	гитара- это хорошо, помню, в карты играл, поставил гитару и проиграл 😁
гитара- это хорошо, помню, в карты играл, поставил гитару и проиграл 😁	давно не ходил в лес, но очень люблю такие прогулки !
давно не ходил в лес, но очень люблю такие прогулки !	я конечно люблю пивчик,но губит он людей 😂. может у вас животные есть?
я конечно люблю пивчик,но губит он людей 😂. может у вас животные есть?	карты- это хорошо, мы в походы с друзьями когда ходим , всегда играем!
карты- это хорошо, мы в походы с друзьями когда ходим , всегда играем!	пешком ходите в походы или на тачке?
пешком ходите в походы или на тачке?	животных нет, но очень люблю собак. а вы кого больше любите собак или котов?
животных нет, но очень люблю собак. а вы кого больше любите собак или котов?	я животных люблю,но времени совсем нет ухаживать
я животных люблю,но времени совсем нет ухаживать	когда как получается! чаще пешком, так как лес недалеко ! много работы?
когда как получается! чаще пешком, так как лес недалеко ! много работы?	вот оно как! я вот на тачках люблю ездить в походы. питаю тайную страсть 😁. даааа, работаю с ночи на пролет, да и копейки зарабатываю
вот оно как! я вот на тачках люблю ездить в походы. питаю тайную страсть 😁. даааа, работаю с ночи на пролет, да и копейки зарабатываю	это круто 😀
это круто 😀	надеюсь,ты сслесарем не будешь 😁
надеюсь,ты сслесарем не будешь 😁	ну хорошо что на тачки хватает :)) может не так уж мало ?))
ну хорошо что на тачки хватает :)) может не так уж мало ?))	какие-то планы есть? на будущее? да не ,своя калымага стоит,беру у друзей😢
какие-то планы есть? на будущее? да не ,своя калымага стоит,беру у друзей😢	жду осень пока) очень люблю ходить в походы в это время!
жду осень пока) очень люблю ходить в походы в это время!	почему осень?
почему осень?	любимое время года!
любимое время года!	хмммм,вот оно как. чтож,приятно было пообщаться. удачи вам!
здраствуйте , как я могу к вам обращаться ?	здравствуйте, меня зовут марина. чем вы занимаетесь ?
здравствуйте, меня зовут марина. чем вы занимаетесь ?	у меня своя ферма, следовательно очень люблю животных . а вы чем?
у меня своя ферма, следовательно очень люблю животных . а вы чем?	ой как здорово! я тоже люблю животных. я ветеринар. у вас есть хобби?
ой как здорово! я тоже люблю животных. я ветеринар. у вас есть хобби?	о полезное знакомство. да разумеется , люблю готовить и занимаюсь танцами. а у вас ?
о полезное знакомство. да разумеется , люблю готовить и занимаюсь танцами. а у вас ?	я люблю петь. но не особо разгуляешься, с родителями живу, они не всегда в восторге слушают. вы говорите что вы фермер, значит у вас свой дом?
привет, как дела?	привет,отлично,а твои как?
привет,отлично,а твои как?	прекрасно! чем занимаешься в свободное время?
прекрасно! чем занимаешься в свободное время?	я в институте учусь, а так очень люблю музыку, дома тренируюсь под музыку, хочу похудеть. а ты чем занимаешся?
я в институте учусь, а так очень люблю музыку, дома тренируюсь под музыку, хочу похудеть. а ты чем занимаешся?	о, а я люблю мыть посуду, в еде предпочитаю овощи и фрукты. я блондинка и, если что, не хочу замуж. мне и с котом хорошо живется
о, а я люблю мыть посуду, в еде предпочитаю овощи и фрукты. я блондинка и, если что, не хочу замуж. мне и с котом хорошо живется	хорошая позиция
хорошая позиция	что еще расскажешь?
что еще расскажешь?	а я рыбок развожу. вот целый аквариум. а у тебя есть животные?
а я рыбок развожу. вот целый аквариум. а у тебя есть животные?	интересно как. да. кот, я ж говорю. ладно, мне пора. пока, спасибо за беседу
поивет	привет. как тебя зовут?
привет. как тебя зовут?	аня. а тебя? чем увлекаешься?
аня. а тебя? чем увлекаешься?	меня лена. я люблю читать книги. аты?
меня лена. я люблю читать книги. аты?	а какие книги ты читаешь?
а какие книги ты читаешь?	стихи в основном. ты замужем?
стихи в основном. ты замужем?	я люблю музыку, а особенно гитару, я даже немного могу играть на гитаре) да замужем. а ты?
я люблю музыку, а особенно гитару, я даже немного могу играть на гитаре) да замужем. а ты?	класс. я когда то хотела научится на гитаре играть . да. у меня большая семья
класс. я когда то хотела научится на гитаре играть . да. у меня большая семья	сколько вас в семье?
сколько вас в семье?	5
5	это замечательно)
это замечательно)	кем ты работаешь? и работаешь ли?
кем ты работаешь? и работаешь ли?	нет, пока дома сижу. а ты?
нет, пока дома сижу. а ты?	ясненько. я работаю в итернет магазине
ясненько. я работаю в итернет магазине	есть домашние животные?
есть домашние животные?	как бы ты себя охарактерезовала. да. собака и кот. добрая хорошая или как то подругому
как бы ты себя охарактерезовала. да. собака и кот. добрая хорошая или как то подругому	у меня собака, сейчас пойду с ней гулять
у меня собака, сейчас пойду с ней гулять	я вот хороший человек
я вот хороший человек	думаю я тоже хороший человек)))
думаю я тоже хороший человек)))	а у нас непогода. поэтому на улицу не выйдешь. это классно. я люлю весело проводить время. а ты?
а у нас непогода. поэтому на улицу не выйдешь. это классно. я люлю весело проводить время. а ты?	я тоже, особенно ходить за грибами
я тоже, особенно ходить за грибами	а я гулять с детьми и собакой в парке
привет молодежь	привет. как ты?
привет. как ты?	ну шо расскажи деду под что нынче танцуете в клубах ?) я отлично, собираюсь на прогулку, очень люблю гулять по вечерам, а ты как ?( пенсия маленькая
ну шо расскажи деду под что нынче танцуете в клубах ?) я отлично, собираюсь на прогулку, очень люблю гулять по вечерам, а ты как ?( пенсия маленькая	клубы? клубы не для меня. я же учитель теперь.
клубы? клубы не для меня. я же учитель теперь.	почему теперь? какой предмет ведешь?
почему теперь? какой предмет ведешь?	теперь пеку пироги и рисую вечерами. недавно устроился учителем географии. мой глобус очень пригодился. мне нравится работа эта
теперь пеку пироги и рисую вечерами. недавно устроился учителем географии. мой глобус очень пригодился. мне нравится работа эта	в адлере если будешь,приезжай к нам пироги испечь)
в адлере если будешь,приезжай к нам пироги испечь)	но я так люблю долго поспать. спасибо за предложение
но я так люблю долго поспать. спасибо за предложение	на уроки не просыпаешь?)
на уроки не просыпаешь?)	как нибудь обсудим. нет конечно
как нибудь обсудим. нет конечно	море любишь?
море любишь?	да нет. а ты?
да нет. а ты?	очень люблю
привет) меня зовут аня	привет) очень приятно, я антон) чем занимаешься?
привет) очень приятно, я антон) чем занимаешься?	играю на гитаре, люблю музыку, особенно гитару) а ты?
играю на гитаре, люблю музыку, особенно гитару) а ты?	я пытаюсь освоить компьютер, я пока что с ним на вы ) мой старший внук помогает мне с эти, а вообще у меня четверо внуков
я пытаюсь освоить компьютер, я пока что с ним на вы ) мой старший внук помогает мне с эти, а вообще у меня четверо внуков	ух ты, ты счастливый человек) а я была замужем) мой муж выпивал, а я ненавижу алкоголь. что ты ещё можешь рассказать о себе?
ух ты, ты счастливый человек) а я была замужем) мой муж выпивал, а я ненавижу алкоголь. что ты ещё можешь рассказать о себе?	ох, сожалею. я развожу цветы. у меня на даче целый полисадник
ох, сожалею. я развожу цветы. у меня на даче целый полисадник	это очень интересное занятие) а я сейчас ищу где жить, я жила у мужа, после развода переехала к подруге. подруга хоть и бурчит, но не выгоняет) спасибо за разговор, антон)
привет)	привет. расскажи о себе. кем работаешь?
привет. расскажи о себе. кем работаешь?	я работаю программистом!  а ты кем работаешь?)
я работаю программистом!  а ты кем работаешь?)	я работаю инженером. а чем в свободное время занимаешься?
я работаю инженером. а чем в свободное время занимаешься?	в свободное время люблю слушать музыку и заниматься спортом) а ты любишь музыку? какая твоя любимая группа ? работаешь поспециальности?
в свободное время люблю слушать музыку и заниматься спортом) а ты любишь музыку? какая твоя любимая группа ? работаешь поспециальности?	да я неприхотлив в музыке. разную слушаю, особенно люблю на фоне включить, когда готовлю. очень люблю готовить. да, по специальности. ты нет, раз спрашиваешь?
да я неприхотлив в музыке. разную слушаю, особенно люблю на фоне включить, когда готовлю. очень люблю готовить. да, по специальности. ты нет, раз спрашиваешь?	оо, круто) какое твое любимое блюдо? я люблю шашлыки ) жаришь на природе и под веселые песни группы ленинград ) я тоже по специальности, закончил техникум, по специальности программирования.
оо, круто) какое твое любимое блюдо? я люблю шашлыки ) жаришь на природе и под веселые песни группы ленинград ) я тоже по специальности, закончил техникум, по специальности программирования.	картошку люблю, в любых вариантах. знаю тысячу рецептов как ее готовить. а со спортом как? любишь?
картошку люблю, в любых вариантах. знаю тысячу рецептов как ее готовить. а со спортом как? любишь?	даа, я люблю спорт! движение это жизнь! каждый день бегаю по утрам) а ты любишь?
даа, я люблю спорт! движение это жизнь! каждый день бегаю по утрам) а ты любишь?	я тоже. зимой лыжи- мое все, в горы выезжаем частенько , мне еще полезно у меня аллергия на пыль- хоть как - то справляюсь. да и родина моя в горной местности, с семьей встречаемся там, у меня пять братьев. а у тебя есть семья?
я тоже. зимой лыжи- мое все, в горы выезжаем частенько , мне еще полезно у меня аллергия на пыль- хоть как - то справляюсь. да и родина моя в горной местности, с семьей встречаемся там, у меня пять братьев. а у тебя есть семья?	оо, горы это круто) да, но не такая большая как у вас)
 привет	пойдем выпьем джин ?) а то в море укачивает. сейчас в отпуске прост. перевожу грузы, задолбало. хочу людей перевозить. у тебя есть хобби?
пойдем выпьем джин ?) а то в море укачивает. сейчас в отпуске прост. перевожу грузы, задолбало. хочу людей перевозить. у тебя есть хобби?	здорова, я их тюмени, а ты откуда, я строитель поэтому с радостью побухаю) да, я люблю разводить цветы, розы, фиалки, они успокаивают и дают мне ментально отдохнуть от работы, а ты чем увлекаешься?
здорова, я их тюмени, а ты откуда, я строитель поэтому с радостью побухаю) да, я люблю разводить цветы, розы, фиалки, они успокаивают и дают мне ментально отдохнуть от работы, а ты чем увлекаешься?	о, я люблю плести канаты думаю, если мы сойдёмся как друзья я научусь плести из цветочков что то. ой, сериал начинается, я побежал 
спишемся))
о, я люблю плести канаты думаю, если мы сойдёмся как друзья я научусь плести из цветочков что то. ой, сериал начинается, я побежал 
спишемся))	было бы неплохо, если мы подключили то я буду тебе готовить все что ты захочешь, потому что я учился на повара и очень вкусно готовлю
было бы неплохо, если мы подключили то я буду тебе готовить все что ты захочешь, потому что я учился на повара и очень вкусно готовлю	испеки мне торт в форме корабля потом ❤
испеки мне торт в форме корабля потом ❤	ладно, удачи тебе и приятного времяпровождения, а я буду гладить своего кота и думаю о тебе :(
ладно, удачи тебе и приятного времяпровождения, а я буду гладить своего кота и думаю о тебе :(	пока)) и тебе всего доброго
пока)) и тебе всего доброго	обязательно, я кстати нее женат, хотел бы стать моей женой: d. всего доброго пупсик, не скучай;)
привет	привет
привет	ты веришь в чудеса?
ты веришь в чудеса?	нет, не верю.
нет, не верю.	а я верю в чудеса
а я верю в чудеса	это хорошо.
это хорошо.	какие книги ты любишь. точнее жанр
какие книги ты любишь. точнее жанр	не люблю книги ((😔
не люблю книги ((😔	печально конечно. а я люблю сказки. веришь в деда мороза?
печально конечно. а я люблю сказки. веришь в деда мороза?	в детстве верила.
в детстве верила.	любишь делать/дарить подарки?
любишь делать/дарить подарки?	люблю и когда мне делают тоже люблю😊
люблю и когда мне делают тоже люблю😊	я люблю делать подарки. какое любимое время года ?
я люблю делать подарки. какое любимое время года ?	весна
весна	я люблю зиму. ладно мне пора бежать, пока
я женщина. зовут ангелина. двое красивых деток у меня. люблю сыр	приятно познакомится, я дима
приятно познакомится, я дима	а вы любите сыр? дима привет, кем вы работаете? откуда вы?
а вы любите сыр? дима привет, кем вы работаете? откуда вы?	у меня тоже двое детей и прекрасная жена юля. сыр люблю очень
у меня тоже двое детей и прекрасная жена юля. сыр люблю очень	а откуда вы?
а откуда вы?	и вообще планирую свой ресторан открыть. из москвы, а вы?
и вообще планирую свой ресторан открыть. из москвы, а вы?	караганда казахстан. дим круто) пиши. если что
привет	привет
привет	как жизнь. меня завут сергей
как жизнь. меня завут сергей	норм, пытаюсь вот яичницу приготовить, но ничего не получается. а меня артём
норм, пытаюсь вот яичницу приготовить, но ничего не получается. а меня артём	сколько тебе
сколько тебе	ты как?
ты как?	мне 25. норм. куришь
мне 25. норм. куришь	мне 32
мне 32	родители есть. женат. детишек есть. чего любишь
родители есть. женат. детишек есть. чего любишь	нет, я не курю, у меня 3 сестры и они против того , чтобы я курил
нет, я не курю, у меня 3 сестры и они против того , чтобы я курил	у меня кошка есть. где кем работаешь. где живешь
у меня кошка есть. где кем работаешь. где живешь	хирург, а тя. а ты. не женат и детей нет
хирург, а тя. а ты. не женат и детей нет	я дворник
я дворник	дворник- полезная работа
дворник- полезная работа	ладно пока
ладно пока	живу в москве, а ты?
живу в москве, а ты?	то же
то же	давай, пока
давай, пока	давай
 привет	привет!
привет!	чем занимаешься?
чем занимаешься?	слушаем музыку. а ты? чем увлекаешься в жизни?
слушаем музыку. а ты? чем увлекаешься в жизни?	а я езжу на погрузчике 
работаю грузчиком
а я езжу на погрузчике 
работаю грузчиком	вов
вов	да ничем
да ничем	это наверное тяжело
это наверное тяжело	алименты доченьке плачу. хех. да. но куда деваться
алименты доченьке плачу. хех. да. но куда деваться	жизнь
жизнь	а ты чем увлекаешься?
а ты чем увлекаешься?	у меня тоже есть детки. 6ро
у меня тоже есть детки. 6ро	дай пять👋. надеюсь, у вас здоровая и крепкая семья
дай пять👋. надеюсь, у вас здоровая и крепкая семья	в свободное время вяжу плать да не только. тьфу-тьфу
в свободное время вяжу плать да не только. тьфу-тьфу	ну это хорошл. я вот в разводе. много повидал уже
ну это хорошл. я вот в разводе. много повидал уже	это печально
это печально	да (
да (	не сошлись
не сошлись	но вот когда мужики зовут на шашлыки. так и душа у меня начинает петь. люблю шашлыки)
но вот когда мужики зовут на шашлыки. так и душа у меня начинает петь. люблю шашлыки)	все любят погулять в компании. люблю. сам живёшь шяс?
все любят погулять в компании. люблю. сам живёшь шяс?	да. слушай. работа зовет. я пойду) пока)
привет :)	привет) сегодня у меня был такой замечательный день , уроки рано закончились, и я весь день играл с собакой
привет) сегодня у меня был такой замечательный день , уроки рано закончились, и я весь день играл с собакой	клево. а я только что покушала. чем любишь заниматься в свободное время?
клево. а я только что покушала. чем любишь заниматься в свободное время?	а что ты ела? я люблю ездить к папе. родители развелись , так что я теперь только на выходных его вижу. ещё с нашим лабрадором играть. и читать. мама говорит, что я умный, поэтому читаю много. а ты?
а что ты ела? я люблю ездить к папе. родители развелись , так что я теперь только на выходных его вижу. ещё с нашим лабрадором играть. и читать. мама говорит, что я умный, поэтому читаю много. а ты?	а я люблю смотреть аниме 😁 дорамы ещё люблю смотреть )
а я люблю смотреть аниме 😁 дорамы ещё люблю смотреть )	о, это здорово
о, это здорово	иногда подрабатываю в магазине
иногда подрабатываю в магазине	в каком?
в каком?	он родителей, но они его на меня переписали, поэтому он как бы мой, сама себе зарплату плачу ахахаха
он родителей, но они его на меня переписали, поэтому он как бы мой, сама себе зарплату плачу ахахаха	почти сама себе начальник, хех
почти сама себе начальник, хех	магазин с канцтоварами
магазин с канцтоварами	а у вас есть форма?
а у вас есть форма?	в магазине нет
в магазине нет	если она жёлтая, то это очень здорово. я люблю жёлтый . он такой теплый и красивый. жалко
если она жёлтая, то это очень здорово. я люблю жёлтый . он такой теплый и красивый. жалко	в каком городе ты живёшь?
в каком городе ты живёшь?	я живу в петербурге. а ты?
я живу в петербурге. а ты?	о. а я в кронштадте. у нас там дом частный. ну типо хозяйство ещё своё. курочки и козы 😁
о. а я в кронштадте. у нас там дом частный. ну типо хозяйство ещё своё. курочки и козы 😁	о, курочки это здорово
прив)	здравствуйте. чем увлекайтесь ? может работаете? я ,например, сантехник
здравствуйте. чем увлекайтесь ? может работаете? я ,например, сантехник	рыбалкой а чо по твоиму блондинке незя
рыбалкой а чо по твоиму блондинке незя	да нет, вроде очень даже женское увлечение. я вот люблю рисовать фэнтези по-мужски конечно
да нет, вроде очень даже женское увлечение. я вот люблю рисовать фэнтези по-мужски конечно	а спа женское а то вдруг
а спа женское а то вдруг	даже не знаю. вы любите путешествовать ?
даже не знаю. вы любите путешествовать ?	не я жыву в частном доме зачем мне это
не я жыву в частном доме зачем мне это	в свободное от работы время я путешествую, веду свой блог, благо зарплата позволяет. приятно было познакомиться
я люблю дизайн проекты а ты?	есть ли у вас семья?
есть ли у вас семья?	есть а у вас?
есть а у вас?	есть
есть	я увлекаюсь рисованием а вы?
я увлекаюсь рисованием а вы?	я люблю печь
я люблю печь	это круто, я не очень. у вас есть домашние животные
это круто, я не очень. у вас есть домашние животные	нет, а у вас?
нет, а у вас?	есть
есть	если не секрет какое? есть ли у вас дети?
если не секрет какое? есть ли у вас дети?	собака, кот рыбки тритон. у вас есть хобби
собака, кот рыбки тритон. у вас есть хобби	классно))  у меня нет животных. люблю печь. а у вас?
классно))  у меня нет животных. люблю печь. а у вас?	петь люблю
привет) как дела?	привет я денис. тебя как звать?
привет я денис. тебя как звать?	я лена) я стюардесса. а ты? и
я лена) я стюардесса. а ты? и	я 33- летний красавец, люблю секс и ходить в секс шоп
я 33- летний красавец, люблю секс и ходить в секс шоп	все понятно с тобой. я замужем и у меня есть дочь. кроме секса ничего больше не любишь?
все понятно с тобой. я замужем и у меня есть дочь. кроме секса ничего больше не любишь?	ты чем любиш заниматься?
ты чем любиш заниматься?	пироги печь
пироги печь	легкой атлетикой.быстро бегаю и далеко прыгаю
легкой атлетикой.быстро бегаю и далеко прыгаю	а ты? молодец
привет)	здоровушки )
здоровушки )	как жизнь? чем занимаешься?
как жизнь? чем занимаешься?	продавщиццо обыкновенное
продавщиццо обыкновенное	тоже хорошо) есть ли какое то хобби?)
тоже хорошо) есть ли какое то хобби?)	да вот в церковном хоре по воскресеньям пою с бабульками
да вот в церковном хоре по воскресеньям пою с бабульками	нравится?)
нравится?)	пожалуй
пожалуй	а слушаешь тоже что то церковное? или ещё какие то стили нравятся?
а слушаешь тоже что то церковное? или ещё какие то стили нравятся?	я больше по советской классике. эти ваши баттлы не перевариваю :(
я больше по советской классике. эти ваши баттлы не перевариваю :(	я рэп тоже не слушаю .... больше как то поп- рок нравится )
я рэп тоже не слушаю .... больше как то поп- рок нравится )	каждому своё
каждому своё	это да)
это да)	вы сами чем занимаетесь?
вы сами чем занимаетесь?	я люблю фотографировать) этим и зарабатываю)
я люблю фотографировать) этим и зарабатываю)	для глянца?) нэшнл джеографик?)
для глянца?) нэшнл джеографик?)	нет) такого уровня я ещё не достиг)
нет) такого уровня я ещё не достиг)	а что? фотосессии? свадьбы? или...?
а что? фотосессии? свадьбы? или...?	в основном именно это) фотосессии) и свадьбы) есть ли у вас какие нибудь домашние животные?)
в основном именно это) фотосессии) и свадьбы) есть ли у вас какие нибудь домашние животные?)	ну главное копеечка идет и сам себе хозяин.
ну главное копеечка идет и сам себе хозяин.	это да) у меня вот например есть собака)
это да) у меня вот например есть собака)	сейчас нетушки, у внучка аллергия. а раньше и коты и собаки были. хомячки)
сейчас нетушки, у внучка аллергия. а раньше и коты и собаки были. хомячки)	понятненько) пироги небось печёте внучку?)
понятненько) пироги небось печёте внучку?)	в обязательном порядке. а у вас дети есть?
в обязательном порядке. а у вас дети есть?	нет. пока никого. а вот всегда было интересно, что же нравится из съестного самим бабушкам ?) а то они в основном нас пирогами балуют)
нет. пока никого. а вот всегда было интересно, что же нравится из съестного самим бабушкам ?) а то они в основном нас пирогами балуют)	товаркам моим по здоровью нельзя отдельные продукты , а меня пока бог миловал, ем наравне с домочадцами .
товаркам моим по здоровью нельзя отдельные продукты , а меня пока бог миловал, ем наравне с домочадцами .	понятно) а у меня прям страсть какая то к сладкому ! все конфетки да шоколадки !)
здравствуй!	сразу предупреждаю со мной скучно до чертиков ) привет!
сразу предупреждаю со мной скучно до чертиков ) привет!	😄. как день проходит?
😄. как день проходит?	хожу по магазинам, мечтаю о жизни где нибудь на острове ... ляпота! а ты как? чем занимаешься ?)
хожу по магазинам, мечтаю о жизни где нибудь на острове ... ляпота! а ты как? чем занимаешься ?)	готовлю ужин) говорят, я отличный повар😉. всё супер!
готовлю ужин) говорят, я отличный повар😉. всё супер!	ооооо здорово! что интересного в мире кулинарии ?) люблю узнавать новости) готовишь для семьи ?
ооооо здорово! что интересного в мире кулинарии ?) люблю узнавать новости) готовишь для семьи ?	нет, на самом деле я живу один в квартире(
нет, на самом деле я живу один в квартире(	почему грустишь? я вообще на улице живу !
почему грустишь? я вообще на улице живу !	ну вот! чем ещё занимаешься по жизни?
ну вот! чем ещё занимаешься по жизни?	предлагаю тебе новую жизнь! взять палатку и свалить в закат! путешествия наше все! если работа не держит. кем работаешь кстати?
предлагаю тебе новую жизнь! взять палатку и свалить в закат! путешествия наше все! если работа не держит. кем работаешь кстати?	пока не работаю, я поступлю в университет летом👍
пока не работаю, я поступлю в университет летом👍	я своё отучился ))))
я своё отучился ))))	а ты где работаешь?
а ты где работаешь?	я свободный фотограф. езжу по миру с палаткой и котом. любишь животных?
я свободный фотограф. езжу по миру с палаткой и котом. любишь животных?	и как? на жизнь хватает?)
и как? на жизнь хватает?)	конечно) хорошие фото- хорошие деньги) и мир смотришь. го к приключениям!
конечно) хорошие фото- хорошие деньги) и мир смотришь. го к приключениям!	да, но думаю, что заведу домашнее животное чуть позже. а ты любишь?
да, но думаю, что заведу домашнее животное чуть позже. а ты любишь?	очень. кошек люблю, собак , рыбок. все что шевелится ) чем увлекаешься?
очень. кошек люблю, собак , рыбок. все что шевелится ) чем увлекаешься?	хорошие деньги- круто! я хочу уехать на север после универа и там заработать денег
хорошие деньги- круто! я хочу уехать на север после универа и там заработать денег	суровые условия там. готов? если надумаешь не напрягаясь зарабатывать - пиши )
суровые условия там. готов? если надумаешь не напрягаясь зарабатывать - пиши )	всегда готов) сначала слесарем, потом...
всегда готов) сначала слесарем, потом...	надо в начальники
надо в начальники	дааа
дааа	как родители реагируют?
как родители реагируют?	нет родителей
нет родителей	оу
оу	а у тебя?
а у тебя?	я сирота с младенчества. детдомовец. все сам
я сирота с младенчества. детдомовец. все сам	эх, так мы, оказывается, в чем-то похожи
эх, так мы, оказывается, в чем-то похожи	это хорошо! своих не бросаем!
это хорошо! своих не бросаем!	у тебя есть мечта?
у тебя есть мечта?	домик где нибудь в гуще природы. у тебя есть цель ?
домик где нибудь в гуще природы. у тебя есть цель ?	пока только отучиться и получить диплом😌
пока только отучиться и получить диплом😌	а девушка ?
а девушка ?	всё будет обязательно !) у тебя как на личном фронте ?
всё будет обязательно !) у тебя как на личном фронте ?	неееееее я один. у меня есть кот василий ) ты служил?
неееееее я один. у меня есть кот василий ) ты служил?	да, а ты?
да, а ты?	десант. голубые береты. расплескалась синева....)
десант. голубые береты. расплескалась синева....)	пво
пво	красавчик! на кого будешь поступать ?
красавчик! на кого будешь поступать ?	стараюсь. на механика
стараюсь. на механика	любишь в тачках ковыряться?
любишь в тачках ковыряться?	нее, механик на заводе. ремонт и обслуживание нефтехимического оборудования
нее, механик на заводе. ремонт и обслуживание нефтехимического оборудования	ааааааа. будешь качать нефть) девчонки любят таких)
ааааааа. будешь качать нефть) девчонки любят таких)	ну😁
ну😁	из какого ты города?
из какого ты города?	стерлитамак, башкортостан. а ты?
стерлитамак, башкортостан. а ты?	саратов 💪🏻. в контакте сидишь?
саратов 💪🏻. в контакте сидишь?	не, там делать нечего😁. ты какую музыку предпочитаешь?
не, там делать нечего😁. ты какую музыку предпочитаешь?	согласен.... говно сеть 😄. рок, гранж. под гитару у костра. транс
согласен.... говно сеть 😄. рок, гранж. под гитару у костра. транс	тоже рок люблю)
тоже рок люблю)	господи адекватный человек! аминь! а фильмы какие смотришь?
господи адекватный человек! аминь! а фильмы какие смотришь?	ахах. да разные) по настроению
ахах. да разные) по настроению	понятно понятно. чем в свободное время занимаешься ?
понятно понятно. чем в свободное время занимаешься ?	качаюсь ) ты со спортом дружишь?
качаюсь ) ты со спортом дружишь?	конечно) по горам лазить много здоровья надо 😄. кмс по боксу ) плюс качалка. плюс плаванье
конечно) по горам лазить много здоровья надо 😄. кмс по боксу ) плюс качалка. плюс плаванье	ооо. здоровый😄
ооо. здоровый😄	во всех смыслах, шкаф 😄 людей пугаю
во всех смыслах, шкаф 😄 людей пугаю	питаетшься как?
питаетшься как?	как придётся 😄. шучу. я ем все, но в меру. белка много , мышцы. полезные жиры - мозги
как придётся 😄. шучу. я ем все, но в меру. белка много , мышцы. полезные жиры - мозги	ну да) правильно)
ну да) правильно)	макдак и шаурма тоже хорошо ) что готовишь ? и на что живешь?
макдак и шаурма тоже хорошо ) что готовишь ? и на что живешь?	фрикассе из кролика в винном соусе, родственники помогают )
фрикассе из кролика в винном соусе, родственники помогают )	тебе надо в шефы идти, а не в слесаря. а я вот рыбку на костре жарю
тебе надо в шефы идти, а не в слесаря. а я вот рыбку на костре жарю	тоже хорошо😋 не, слесарем буду)
тоже хорошо😋 не, слесарем буду)	ну это хорошо!👌. как погода у вас?
ну это хорошо!👌. как погода у вас?	сегодня тепло, но снег идёт, на дорогах каша. у вас как?
сегодня тепло, но снег идёт, на дорогах каша. у вас как?	а у меня лето ...) я на галапагосах сейчас) берег солнышко океан
а у меня лето ...) я на галапагосах сейчас) берег солнышко океан	ого. как тебя туда занесло?
ого. как тебя туда занесло?	зима в россии адовая ) работа... когда работа в кайф это самое важное)
зима в россии адовая ) работа... когда работа в кайф это самое важное)	и это ты с котом туда отправился?
и это ты с котом туда отправился?	конечно с котом. а куда я его дену?) он у меня молодец ) летает со мной везде )
конечно с котом. а куда я его дену?) он у меня молодец ) летает со мной везде )	обычно коты домашние😁. а этот прям молодец
обычно коты домашние😁. а этот прям молодец	я все своё продал, купил технику, рюкзак, взял кота и исчез. я уже три года катаюсь
я все своё продал, купил технику, рюкзак, взял кота и исчез. я уже три года катаюсь	блин, классно👍
блин, классно👍	и я тебе говорю нафиг тебе твой север?)
и я тебе говорю нафиг тебе твой север?)	ну не, вряд ли у меня получится, я не такой человек
ну не, вряд ли у меня получится, я не такой человек	не любишь риск?
не любишь риск?	есть такое
есть такое	это зря. так жить интереснее
это зря. так жить интереснее	но страшно😃
но страшно😃	есть такое ) зато всегда на адреналине. куришь? пьёшь ?
есть такое ) зато всегда на адреналине. куришь? пьёшь ?	нет. раньше было. а ты?
нет. раньше было. а ты?	только минералку. и бамбук 😄
только минералку. и бамбук 😄	👍
👍	ладно мне пора! подумай ещё над предложением стать свободным человеком ))) если что пиши
ладно мне пора! подумай ещё над предложением стать свободным человеком ))) если что пиши	ок, спасибо большое. удачи!
ок, спасибо большое. удачи!	пока!
пока!	👋
привет) как дела?	привет
привет	как у вас погода?
как у вас погода?	я художник а вы. пасмурно но тепло
я художник а вы. пасмурно но тепло	я адвокат. а у нас погода супер, только шторм не большой на море)
я адвокат. а у нас погода супер, только шторм не большой на море)	откуда вы?
откуда вы?	живу в испании, на берегу моря. а вы?
живу в испании, на берегу моря. а вы?	с испании и знаете русский?) я из украины
с испании и знаете русский?) я из украины	мы с женой и тремя детьми недавно переехали)
мы с женой и тремя детьми недавно переехали)	круто
круто	у вас есть дети?
у вас есть дети?	да две девченки
да две девченки	косички и бантики)))) девочек своих рисуете?
косички и бантики)))) девочек своих рисуете?	ага ))
добрый день!	день добрый
день добрый	как поживаете? вы любите общаться в чате?
как поживаете? вы любите общаться в чате?	отлично да люблю особенно когда выгуливаю собаку а вы?
отлично да люблю особенно когда выгуливаю собаку а вы?	мне это не часто удаётся. всё время в дороге.
мне это не часто удаётся. всё время в дороге.	печально дети есть ?
печально дети есть ?	да. у меня прекрасная семья! жена, двое детей.
да. у меня прекрасная семья! жена, двое детей.	тоже очень люблю детей но у меня пока нету
тоже очень люблю детей но у меня пока нету	всё в переди! сколько вам лет?
всё в переди! сколько вам лет?	34 ) работаю поваром очень люблю готовить я отличный специалист на кухне
34 ) работаю поваром очень люблю готовить я отличный специалист на кухне	отличный возраст! прекрасная профессия!
отличный возраст! прекрасная профессия!	а вы чем занимаетесь ?
а вы чем занимаетесь ?	какую кухню вы предпочитаете? я водитель. дальнобойщик. иногда несколько суток за рулём.
какую кухню вы предпочитаете? я водитель. дальнобойщик. иногда несколько суток за рулём.	разную люблю эксперементы люблю все кроме халвы. работа водителем тяжелая
разную люблю эксперементы люблю все кроме халвы. работа водителем тяжелая	да. отдыхаю потом в саду.
да. отдыхаю потом в саду.	это хорошо берегите себя и всего вам наилучшего
привет. давай общаться	привет, давай! как твои дела?
привет, давай! как твои дела?	ты работаешь или учишься?
ты работаешь или учишься?	я в поиске работы, а ты? чем занимаешься?
я в поиске работы, а ты? чем занимаешься?	отлично) хотя погода настроение портит. я создаю сладости, я кондитер. мечтаю в будущем открыть собственную кондитерскую
отлично) хотя погода настроение портит. я создаю сладости, я кондитер. мечтаю в будущем открыть собственную кондитерскую	у меня тоже плохая погода, заболел, гордо болит. круто! своё дело это очень круто! у тебя есть животные?
у меня тоже плохая погода, заболел, гордо болит. круто! своё дело это очень круто! у тебя есть животные?	это плохо, нужно пить чай с малиной. пока нет, но планирую завести собаку_я их очень люблю
это плохо, нужно пить чай с малиной. пока нет, но планирую завести собаку_я их очень люблю	моя девушка настаивает на том, чтобы мы завели собаку ) хотя у нас дома уже есть кошка и хомяк
моя девушка настаивает на том, чтобы мы завели собаку ) хотя у нас дома уже есть кошка и хомяк	было бы здорово на пробежку вместе с собакой. а одной скучно бегать. наверное ей просто не хватает общения или уже детей пора)
было бы здорово на пробежку вместе с собакой. а одной скучно бегать. наверное ей просто не хватает общения или уже детей пора)	любишь бегать? это здорово! я тоже веду здоровый образ жизни. хочу женится на ней в будущем, может скоро это произойдёт , а потом и дети)
любишь бегать? это здорово! я тоже веду здоровый образ жизни. хочу женится на ней в будущем, может скоро это произойдёт , а потом и дети)	да. занимаюсь спортом, с моей профессией нужно быть в движении чтобы не поправиться. стараюсь придерживаться правильного питания. с недавних пор стала вегетарианкой. здорово. семья-это хорошо
да. занимаюсь спортом, с моей профессией нужно быть в движении чтобы не поправиться. стараюсь придерживаться правильного питания. с недавних пор стала вегетарианкой. здорово. семья-это хорошо	быть вегетарианкой наверное очень тяжело)
быть вегетарианкой наверное очень тяжело)	я пока не спешу, только 2 года назад колледж окончила , ещё хочется погулять. сперва было тяжело, но теперь втянулась
я пока не спешу, только 2 года назад колледж окончила , ещё хочется погулять. сперва было тяжело, но теперь втянулась	без этого никак, в семейную жизнь лучше вступать, когда уже нагуляешься училась тоже на кондитера?
без этого никак, в семейную жизнь лучше вступать, когда уже нагуляешься училась тоже на кондитера?	да. это моё призвание. что ещё о себе расскажешь?
да. это моё призвание. что ещё о себе расскажешь?	здорово. я люблю часто выезжать на природу, раньше жил рядом с океаном, привычка осталась не люблю сидеть дома
здорово. я люблю часто выезжать на природу, раньше жил рядом с океаном, привычка осталась не люблю сидеть дома	класс, рядом с океаном. я тебе немного завидую
класс, рядом с океаном. я тебе немного завидую	а где ты живёшь?)
а где ты живёшь?)	я живу в большом городе. и на природу к сожалению выезжаю редко(
привет) меня зовут андрей	привет!!) меня зовут татьяна) как дела? чем занимаешься?
привет!!) меня зовут татьяна) как дела? чем занимаешься?	хорошо. у тебя как?)
хорошо. у тебя как?)	отлично, погода прекрасная! весна)
отлично, погода прекрасная! весна)	ещё бы) любишь животных?) я да)
ещё бы) любишь животных?) я да)	да)) особенно собак)) у меня рыжий спаниель)
да)) особенно собак)) у меня рыжий спаниель)	милота) учишься? работаешь?)
милота) учишься? работаешь?)	а у тебя есть животные?)
а у тебя есть животные?)	кот) тоже рыжий
кот) тоже рыжий	учусь))
учусь))	на кого? =
на кого? =	юрист)
юрист)	прекрасная профессия) у тебя есть мечта?))
прекрасная профессия) у тебя есть мечта?))	да) мечтаю поплавать с дельфинами )) недавно одна мечта уже исполнилась- поплавала на воздушном шаре !)
да) мечтаю поплавать с дельфинами )) недавно одна мечта уже исполнилась- поплавала на воздушном шаре !)	очень рад за тебя)
привет! ты любишь попугаев?	привет
привет	тебе нравятся птицы?
тебе нравятся птицы?	какие фильмы ты любишь?
какие фильмы ты любишь?	не смотрю кино. люблю путешествовать на машине, ездить в походы
не смотрю кино. люблю путешествовать на машине, ездить в походы	а я люблю боевики. служил?
а я люблю боевики. служил?	это где одной левой в челюсть? ха! а я бы мог и левой , и правой. ты вот какой рукой пишешь? служил, прическа так и осталась со мной. а ты кем работаешь?
это где одной левой в челюсть? ха! а я бы мог и левой , и правой. ты вот какой рукой пишешь? служил, прическа так и осталась со мной. а ты кем работаешь?	работаю на заводе) но ещё подрабатываю в такси. а ты?
работаю на заводе) но ещё подрабатываю в такси. а ты?	стригу людей и вожу уазик. корыто, конечно ))) но зато попугаю на корм хватает )) у тебя есть домашние животные?
стригу людей и вожу уазик. корыто, конечно ))) но зато попугаю на корм хватает )) у тебя есть домашние животные?	нет( но я очень люблю животных
привет	привет!
привет!	я работаю учителем, а ты？
я работаю учителем, а ты？	уже на пенсии, трое внуков ☺️
уже на пенсии, трое внуков ☺️	а у меня трое детей, а еще кот и 2 собаки)
а у меня трое детей, а еще кот и 2 собаки)	большая семья!
большая семья!	вы все вместе живете？
вы все вместе живете？	с сыном и невесткой в частном доме, люблю их
с сыном и невесткой в частном доме, люблю их	у меня тоже свой дом🙂. а вы какую музыку предпочитаете？
у меня тоже свой дом🙂. а вы какую музыку предпочитаете？	кухня встроенная? у меня вот отдельным зданием, аж 15м2, обожаю готовить, бывает по пол дня там торчу. классическую, но по настроению бывает любую. а вы?
кухня встроенная? у меня вот отдельным зданием, аж 15м2, обожаю готовить, бывает по пол дня там торчу. классическую, но по настроению бывает любую. а вы?	тоже люблю класическую🙂. готовить под нее хорошо😄
привет, в каком институте учишься	привет, я буду адвокатом, а ты? чем занимаешься? я торт ем
привет, я буду адвокатом, а ты? чем занимаешься? я торт ем	я студентка. пришла после пар
я студентка. пришла после пар	ты девушка вообще?
ты девушка вообще?	сижу с котом. да
сижу с котом. да	отлично, я одинокий волк
отлично, я одинокий волк	ого
ого	поехали кататься на моей тачке?
поехали кататься на моей тачке?	сколько тебе
сколько тебе	ну я студент, сколько мне?))
ну я студент, сколько мне?))	студенту может быть и 40)
студенту может быть и 40)	ну уж нет. чем ты занимаешься в свободное время? расскажи о себе
ну уж нет. чем ты занимаешься в свободное время? расскажи о себе	я студентка учусь в нижнем в свободное вркмя хожу в качалку. а ты
я студентка учусь в нижнем в свободное вркмя хожу в качалку. а ты	а я люблю тачки
привет	привет
привет	я аня
я аня	поздравь меня недавно сыграл свадьбу
поздравь меня недавно сыграл свадьбу	поздравляю
поздравляю	жена радуется что муж любит готовить) как ты
жена радуется что муж любит готовить) как ты	я тоже готовлю, особенно торты. но при наличии двоих детей это тяжело
я тоже готовлю, особенно торты. но при наличии двоих детей это тяжело	можешь не верить но после любимой работы я отправлюсь в спорт щал. что делаешь на выходных. пошли вкино
можешь не верить но после любимой работы я отправлюсь в спорт щал. что делаешь на выходных. пошли вкино	у меня шабашка, поеду делать прически
у меня шабашка, поеду делать прически	ок
ок	у сестёр праздник, поэтому буду им делать. а ты чем занимаешься?
у сестёр праздник, поэтому буду им делать. а ты чем занимаешься?	работаю
работаю	а где?
а где?	газпром
газпром	вау. а живёшь где?
вау. а живёшь где?	)))) нижний новгород. а ты
)))) нижний новгород. а ты	а я живу в сочи, у самого моря
а я живу в сочи, у самого моря	круто
привет.	привет
привет	расскажи о себе
расскажи о себе	я студен учусь в юридическом колледже люблю отдыхать со своими одногруппниками в будущем хочу стать юристом
я студен учусь в юридическом колледже люблю отдыхать со своими одногруппниками в будущем хочу стать юристом	я на пенсии) подрабатываю сторожем. у тебя есть хобби. я увлекаюсь ходьбой
я на пенсии) подрабатываю сторожем. у тебя есть хобби. я увлекаюсь ходьбой	моё хобби это шашки. я находчивый и упорный
моё хобби это шашки. я находчивый и упорный	я тоже люблю шашки, но играть не с кем( приходиться просто смотреть телевизор
я тоже люблю шашки, но играть не с кем( приходиться просто смотреть телевизор	ты одинок?
ты одинок?	да. любишь животных?
да. любишь животных?	да
да	у меня есть лабрадор том. и я очень люблю)
у меня есть лабрадор том. и я очень люблю)	только домашних животных нету у меня
привет	привет? как дела?
привет? как дела?	нормально. а у тебя?
нормально. а у тебя?	отлично
отлично	чем занимаешься?
чем занимаешься?	на данный момент с детьми делаем уроки. а ты чем занимаешься?
на данный момент с детьми делаем уроки. а ты чем занимаешься?	ром пью
ром пью	ясно, есть семья?
ясно, есть семья?	нет. я никого не люблю
нет. я никого не люблю	а хобби какие-нибудь
а хобби какие-нибудь	живу один в молдавии. люблю молдавию
живу один в молдавии. люблю молдавию	как можно никого не любить? а родителей
как можно никого не любить? а родителей	не знаю. а я детдомовский. какие родители
не знаю. а я детдомовский. какие родители	любить родину- разве это хобби, это долг скорее всего
любить родину- разве это хобби, это долг скорее всего	молдавия не моя родина
молдавия не моя родина	прости, я не знала
прости, я не знала	зато я блондин
зато я блондин	😊
😊	думаю я гений
думаю я гений	классно
классно	а ты расскажи что нибудь о себе
а ты расскажи что нибудь о себе	я много чего люблю, у меня большое сердце
я много чего люблю, у меня большое сердце	круто
круто	мужа и детей очень люблю
мужа и детей очень люблю	красотка. ну ладно. пойду я
красотка. ну ладно. пойду я	пока
пока	удачи тебе
всю жизнь за баранкой. купил себе камаз	здравствуйте, я оксана, любимая жена прекрасного мужа !
здравствуйте, я оксана, любимая жена прекрасного мужа !	и чиню его вечно. добрый вечер оксана!
и чиню его вечно. добрый вечер оксана!	я очень рада за вас! я с машиной никогда не возилась , а с цветочками всегда рада!
я очень рада за вас! я с машиной никогда не возилась , а с цветочками всегда рада!	это и моя стихия)) у меня детки как цветы. сын и дочка
это и моя стихия)) у меня детки как цветы. сын и дочка	у меня тоже двое, но оба сыночки
у меня тоже двое, но оба сыночки	прекрасно!
прекрасно!	а вы получаете дальнобойщик?
а вы получаете дальнобойщик?	да. езжу по городам. ну что же. мне пора. рад был пообщаться
да. езжу по городам. ну что же. мне пора. рад был пообщаться	мне тоже! пока
привет. как дела	привет) рада новому знакомству) как жизнь? дела не особо весело( подцепила ветрянку от детей)
привет) рада новому знакомству) как жизнь? дела не особо весело( подцепила ветрянку от детей)	отлично как твои дела? у меня есть сын. часто болеет
отлично как твои дела? у меня есть сын. часто болеет	сижу дома - лечусь от ветрянки)
сижу дома - лечусь от ветрянки)	а я работаю кассиром. а ты работаешь?
а я работаю кассиром. а ты работаешь?	мои детки, а у меня их двое , тоже болеют часто/
мои детки, а у меня их двое , тоже болеют часто/	я сейчас пеку пирог люблю готовить
я сейчас пеку пирог люблю готовить	конечно) дома работаю) вяжу на заказ)
конечно) дома работаю) вяжу на заказ)	здорово
здорово	рано утром начну) и до вечера ))) пока мелочь спать не уложу )))
рано утром начну) и до вечера ))) пока мелочь спать не уложу )))	а у меня есть кошка а ты любишь животных?
а у меня есть кошка а ты любишь животных?	конечно люблю) но увы дети не позволяют завести себе прелесть)
конечно люблю) но увы дети не позволяют завести себе прелесть)	здорово а я увлекаюсь блоггерством есть свой канал на ютубе
здорово а я увлекаюсь блоггерством есть свой канал на ютубе	а как вы своего укладываете спать?
а как вы своего укладываете спать?	позно ложится сам засыпает
позно ложится сам засыпает	ооо, как прекрасно) тем более что я только и интернетом пользуюсь) телевизора у нас нет) совенок у вас ))) а мы вот жаворонки ))) рано встаём ) и рано ложимся)
ооо, как прекрасно) тем более что я только и интернетом пользуюсь) телевизора у нас нет) совенок у вас ))) а мы вот жаворонки ))) рано встаём ) и рано ложимся)	у нас есть но мы его практически не смотрим
у нас есть но мы его практически не смотрим	вы такая разносторонняя личность)
вы такая разносторонняя личность)	спасибо за теплую беседу. пока пока
ну, привет	привет) чем занимаешься?
привет) чем занимаешься?	играю в игры на пк. а ты?
играю в игры на пк. а ты?	курс по заработку в инстаграм прохожу ))) буду там деньги блоггингом зарабатывать. а то с офисной работой не сложилось))) а работаешь кем?
курс по заработку в инстаграм прохожу ))) буду там деньги блоггингом зарабатывать. а то с офисной работой не сложилось))) а работаешь кем?	я работаю в интернете и совсем не выхожу из дома) мало сплю
я работаю в интернете и совсем не выхожу из дома) мало сплю	я тоже так хочу))) и надеюсь скоро буду) почему не спишь? мыслей много? ;)
я тоже так хочу))) и надеюсь скоро буду) почему не спишь? мыслей много? ;)	ахахаха, нет, не много. да у меня всё время только на игры и работу уходит. и днём и ночью
ахахаха, нет, не много. да у меня всё время только на игры и работу уходит. и днём и ночью	женат/замужем?
привет)	здравствуйте! такая погода скверная сейчас в москве ... отсутсвие солнца мне прям кислород перекрывает. вот бы в солнечную испанию махнуть! а вы где?
здравствуйте! такая погода скверная сейчас в москве ... отсутсвие солнца мне прям кислород перекрывает. вот бы в солнечную испанию махнуть! а вы где?	ох понимаю, а я безвылазно на работе, а вы где работаете ? оооо я там была, мой бизнесмен, и мы с семьей посетили очень много стран
ох понимаю, а я безвылазно на работе, а вы где работаете ? оооо я там была, мой бизнесмен, и мы с семьей посетили очень много стран	я пою, но зарабатываю мало, с детьми тяжело
я пою, но зарабатываю мало, с детьми тяжело	а мне тяжело с моей кошкой, постоянно болеет (( а я постоянно в судах, юрист- дурацкая работа
а мне тяжело с моей кошкой, постоянно болеет (( а я постоянно в судах, юрист- дурацкая работа	люблю кошек ))) самые умные животные ))) желаю вашей здоровья богатырского! а моя гулять только ушла, благо живу около парка
люблю кошек ))) самые умные животные ))) желаю вашей здоровья богатырского! а моя гулять только ушла, благо живу около парка	ахахахах, деловая, гуляет) знаете что я люблю больше кошек ?))
ахахахах, деловая, гуляет) знаете что я люблю больше кошек ?))	юристам наверное хоть платят хорошо? должны же плюсы быть в работе. мужа любите?)
юристам наверное хоть платят хорошо? должны же плюсы быть в работе. мужа любите?)	ну зарплата хорошая, если работа есть) мужа нет, а вот в любовь как дурочка верю. больше кошек я люблю ананасы
ну зарплата хорошая, если работа есть) мужа нет, а вот в любовь как дурочка верю. больше кошек я люблю ананасы	да, очень вкусные, когда сладкие! жаль в москве не найти вкусных поэтому очень хочу в испанию на пмж , там же просто рай для любителей фруктов!
привет	привет
привет	как дела?
как дела?	хорошо. как твои
хорошо. как твои	всё отлично, мы не знакомы, поэтому предлагаю узнать друг друга получше
всё отлично, мы не знакомы, поэтому предлагаю узнать друг друга получше	что делаешь. у меня есть котик. я живу с родителями. а ты
что делаешь. у меня есть котик. я живу с родителями. а ты	я семьянин,воспитываю сына. люблю собак,а не кошек
я семьянин,воспитываю сына. люблю собак,а не кошек	а чем ты любишь заниматься
а чем ты любишь заниматься	я увлекаюсь дайвингом. ты?
я увлекаюсь дайвингом. ты?	я сегодня была в садике, мы там бегали
я сегодня была в садике, мы там бегали	а сколько тебе лет?
а сколько тебе лет?	я люблю бегать. мне 6 лет
я люблю бегать. мне 6 лет	здорово,а мне 20 и я программист. ты любишь книги?
здорово,а мне 20 и я программист. ты любишь книги?	у я не умею ещё читать, а ты любишь читать. у тебя есть мама и папа? у меня есть
у я не умею ещё читать, а ты любишь читать. у тебя есть мама и папа? у меня есть	я очень люблю читать
я очень люблю читать	я хочу научиться читать
здравствуйте! приятно познакомиться, люба)))	здравствуйте! взаимно, сергей.
здравствуйте! взаимно, сергей.	как поживаете?
как поживаете?	отлично, как у вас дела?
отлично, как у вас дела?	хорошо)))
хорошо)))	вы замужем?
вы замужем?	в данный момент пеку хлеб. да, есть сынишка))) вы женат?
в данный момент пеку хлеб. да, есть сынишка))) вы женат?	да, но недавно она перекрасилась в рыжую, наверное разведусь )))
да, но недавно она перекрасилась в рыжую, наверное разведусь )))	😂😂😂да ну... это не повод
😂😂😂да ну... это не повод	вы любите готовить? а кем вы работаете?
вы любите готовить? а кем вы работаете?	не любить не возможно,два мужчины в доме))) пока не работаю,но занимаюсь любимыми делами))) например пишу музыку)))
не любить не возможно,два мужчины в доме))) пока не работаю,но занимаюсь любимыми делами))) например пишу музыку)))	я тоже похож на рокера с бородой и с лицом таким угрюмым , а какой стиль музыки ваш?
я тоже похож на рокера с бородой и с лицом таким угрюмым , а какой стиль музыки ваш?	поп. большинство в стиле кантри) могу соченить частушки)))
поп. большинство в стиле кантри) могу соченить частушки)))	кантри это круто обожаю вестерны смотреть, но сейчас работы много стало много охранять обьектов времени нет.
кантри это круто обожаю вестерны смотреть, но сейчас работы много стало много охранять обьектов времени нет.	рас уж так пошло, поделюсь с вами ещё своим новым увлечением ))) я как то раз сыну сделала скворечник в садик мне понравилось, теперь у меня колекция )))
рас уж так пошло, поделюсь с вами ещё своим новым увлечением ))) я как то раз сыну сделала скворечник в садик мне понравилось, теперь у меня колекция )))	зато выдали нож, я теперь работаю с оружием.
зато выдали нож, я теперь работаю с оружием.	а кем вы работаете??? да ещё и с оружием???
а кем вы работаете??? да ещё и с оружием???	в чоп, охрана помещений, а куда потом скворечники?
 привет	приветик) чем занимаешься? какие у тебя интересы , хобби?
приветик) чем занимаешься? какие у тебя интересы , хобби?	только проснулась)) а ты?
только проснулась)) а ты?	я тоже
сейчас сижу
чай пью. нужно ещё придумать, в чем пойти вечером в ресторан с моим молодым человеком
я тоже
сейчас сижу
чай пью. нужно ещё придумать, в чем пойти вечером в ресторан с моим молодым человеком	я занимаюсь гимнастикой) а какое хобби у тебя?
я занимаюсь гимнастикой) а какое хобби у тебя?	я люблю прыгать с парашютом так много эмоций испытываю и хочется прыгнуть ещё и ещё
я люблю прыгать с парашютом так много эмоций испытываю и хочется прыгнуть ещё и ещё	о, я тебя понимаю. какое время года тебе нравится больше? зима? лето ? осень?
о, я тебя понимаю. какое время года тебе нравится больше? зима? лето ? осень?	я люблю лето потому что можно покататься на велосипеде да и ещё я люблю поспать голая а летом это делать удобнее всего. а тебе?
я люблю лето потому что можно покататься на велосипеде да и ещё я люблю поспать голая а летом это делать удобнее всего. а тебе?	а я люблю зиму, терпеть не могу жару. вот вчера гуляла с сестрой, слепила снеговика.
а я люблю зиму, терпеть не могу жару. вот вчера гуляла с сестрой, слепила снеговика.	ооо
сестренка
старшая или младшая?
ооо
сестренка
старшая или младшая?	младшая))
младшая))	а сколько тебе лет?
а сколько тебе лет?	а у тебя есть братья или сестры?
а у тебя есть братья или сестры?	да
у меня есть брат
старший
да
у меня есть брат
старший	мне 19, а тебе? я всегда хотела старшего брата
мне 19, а тебе? я всегда хотела старшего брата	мне скоро 18
в марте. дааа брат старший это классно помогает всегда и вообще понимающий
мне скоро 18
в марте. дааа брат старший это классно помогает всегда и вообще понимающий	какая музыка тебе нравится?
какая музыка тебе нравится?	я все слушаю нет чего- то определенного обычно это зависит от настроения а тебе?
я все слушаю нет чего- то определенного обычно это зависит от настроения а тебе?	я слушаю петлюру в)
я слушаю петлюру в)	я ни разу не слышала(
привет, я ксю, мне 19	а я вика у меня две сестры. привет
а я вика у меня две сестры. привет	привет. ты любишь читать? я вот люблю
привет. ты любишь читать? я вот люблю	нет я мечтаю купить мотоцикл
нет я мечтаю купить мотоцикл	у тебя есть парень?
у тебя есть парень?	я фанат рока. да есть
я фанат рока. да есть	иди фанатка?) и у меня есть)))
иди фанатка?) и у меня есть)))	а ты работаешь кем?
а ты работаешь кем?	я учусь, на программиста. после пар хожу в японскую кухню)
я учусь, на программиста. после пар хожу в японскую кухню)	а я уже програмист ))
привет!  👋	здравствуй
здравствуй	как твое настроение?
как твое настроение?	у меня всё отлично. чем занимаешься?
у меня всё отлично. чем занимаешься?	сейчас занимаюсь в спортзале. а ты?
сейчас занимаюсь в спортзале. а ты?	делаю скворечники, пока пеку хлеба
делаю скворечники, пока пеку хлеба	сегодня прекрасная погода, я не люблю дожди и увядание природы
сегодня прекрасная погода, я не люблю дожди и увядание природы	у тебя есть дети?
у тебя есть дети?	нет. я живу с родителями
нет. я живу с родителями	у меня есть сын
у меня есть сын	очень люблю посещать другие страны. а ты что любишь ?
очень люблю посещать другие страны. а ты что любишь ?	пишу музыку иногда. ещё я юморист, а ты?
пишу музыку иногда. ещё я юморист, а ты?	а я сейчас в приподнятом настроении так как в сердце живёт чувство! приятно было пообщаться! до встречи
а я сейчас в приподнятом настроении так как в сердце живёт чувство! приятно было пообщаться! до встречи	и мне, удачи!
привет	привет! будем знакомы - я - олег!
привет! будем знакомы - я - олег!	я леха. оч приятно
я леха. оч приятно	сколько тебе лет, леха?
сколько тебе лет, леха?	32, большой мальчик уже
32, большой мальчик уже	и чем ты занимаешься? учишься?
и чем ты занимаешься? учишься?	чокак, есть семья? дети? да не, работаю уже, в основном рыбачу да и дом строю
чокак, есть семья? дети? да не, работаю уже, в основном рыбачу да и дом строю	ну насчет учишься- это я хватанул. уже давно, поди , учебу закончил.
ну насчет учишься- это я хватанул. уже давно, поди , учебу закончил.	дааа, было время
дааа, было время	а мне 45 лет. у меня два сына и дочка.
а мне 45 лет. у меня два сына и дочка.	чем увлекаешься, олег?
чем увлекаешься, олег?	ну, строить дом- это умение нужно. и вообще, каждый человек, говорят, должен посалить дерево, построить дом и родить сына. я увлекаюсь музыкой. а еще - люблю собак.
ну, строить дом- это умение нужно. и вообще, каждый человек, говорят, должен посалить дерево, построить дом и родить сына. я увлекаюсь музыкой. а еще - люблю собак.	ну, сына я сам родить не смогу, но думаю жена поможет. о, музыка это хорошо
ну, сына я сам родить не смогу, но думаю жена поможет. о, музыка это хорошо	дома у меня живет огромадный лабрадор. но очень добродушный .
дома у меня живет огромадный лабрадор. но очень добродушный .	я больше котов люблю, и жену, она готовит вкусно
я больше котов люблю, и жену, она готовит вкусно	желаю тебе, лёха, всего самого хорошего. до свидания !
привет	привет
привет	чем занимаешься?
чем занимаешься?	да, так.. смотрю телевизор с папой
да, так.. смотрю телевизор с папой	а я много работаю
а я много работаю	кем работаешь?
кем работаешь?	парикмахер всё-таки. у тебя есть домашние животные? у меня -крыса))
парикмахер всё-таки. у тебя есть домашние животные? у меня -крыса))	ого, а я хочу построить свой дом, поэтому тоже приходится много работать
ого, а я хочу построить свой дом, поэтому тоже приходится много работать	ещё я люблю плавать а у тебя какое хобби?
ещё я люблю плавать а у тебя какое хобби?	а у меня большая собака, мы дружно живём в семье и любим друг друга. я обожаю смотреть в телескоп, и позже хочу слетать в космос. а чем ты любишь заниматься в свободное время?
а у меня большая собака, мы дружно живём в семье и любим друг друга. я обожаю смотреть в телескоп, и позже хочу слетать в космос. а чем ты любишь заниматься в свободное время?	это здорово ну ладно мне пора а то я живу с родственниками
 привет)	чем занимаешься?
чем занимаешься?	привет. готовлю жене ужин. а ты?
привет. готовлю жене ужин. а ты?	ничего себе. хорошо готовишь? кручу баранку
ничего себе. хорошо готовишь? кручу баранку	стараюсь)
вечером в кино иду. чем интересуешься в жизни?
стараюсь)
вечером в кино иду. чем интересуешься в жизни?	я семьянин- люблю свою жену и ребенка. а тебе что интересно? кем работаешь?
я семьянин- люблю свою жену и ребенка. а тебе что интересно? кем работаешь?	я спортсмен. работаю в спортзале и очень люблю свою работу)
я спортсмен. работаю в спортзале и очень люблю свою работу)	мм) неплохо! а как относишься к животным?
мм) неплохо! а как относишься к животным?	хорошо, но дома ниеого нет
а ты?
хорошо, но дома ниеого нет
а ты?	у меня есть любимец -мой пес! в частном доме можно иметь собаку, не то, что в квартире
у меня есть любимец -мой пес! в частном доме можно иметь собаку, не то, что в квартире	точно)
привет!	привет) ты откуда?
привет) ты откуда?	ох, я из россии, но на самом деле мечтаю жить за границей ) например, на берегу карибского моря) а ты?
ох, я из россии, но на самом деле мечтаю жить за границей ) например, на берегу карибского моря) а ты?	о, как это здорово :) я из суровой сибири, у нас тут только холод и снег. на берегу карибского моря наверно осень здорово, я бы тоже хотела там оказаться. там есть пальмы? я никогда их не видела, только ёлки и березы :))
о, как это здорово :) я из суровой сибири, у нас тут только холод и снег. на берегу карибского моря наверно осень здорово, я бы тоже хотела там оказаться. там есть пальмы? я никогда их не видела, только ёлки и березы :))	да, там тепло и очень солнечно) и там есть пальмы ) а пока я живу в своем доме и снег тоже мне ужасно надоел !)) его же нужно чистить самому !😭
да, там тепло и очень солнечно) и там есть пальмы ) а пока я живу в своем доме и снег тоже мне ужасно надоел !)) его же нужно чистить самому !😭	зато это помогает держать себя в форме и без спортзала :)) моя кошка любит снег, постоянно сидит у окна и смотрит как он падает :) может думает, что это мухи :)))
зато это помогает держать себя в форме и без спортзала :)) моя кошка любит снег, постоянно сидит у окна и смотрит как он падает :) может думает, что это мухи :)))	😂😂😂 знаешь, я ее в чем- то понимаю) тоже люблю сидеть на окне и читать книжку, а снежок там медленно падает .. мммм ... красота) а чем ты занимаешься? ну .. вообще )
😂😂😂 знаешь, я ее в чем- то понимаю) тоже люблю сидеть на окне и читать книжку, а снежок там медленно падает .. мммм ... красота) а чем ты занимаешься? ну .. вообще )	а я люблю смотреть фильмы, когда идёт снегопад. завернувшись в тёплый плед, с чашечкой чаю :)) ох, вообще учусь в институте. сейчас переживаю непростой период, мои родители развелись и теперь решается с кем я останусь жить. а я одна хочу, мне уже 20 лет , а они все не поймут, что я уже не маленькая и справлюсь сама :( а ты чем занимаешься?:)
а я люблю смотреть фильмы, когда идёт снегопад. завернувшись в тёплый плед, с чашечкой чаю :)) ох, вообще учусь в институте. сейчас переживаю непростой период, мои родители развелись и теперь решается с кем я останусь жить. а я одна хочу, мне уже 20 лет , а они все не поймут, что я уже не маленькая и справлюсь сама :( а ты чем занимаешься?:)	ооо, я перестала смотреть фильмы из- за работы) я программист и поэтому много времени провожу за компом . теперь стараюсь как- то компенсировать это и побольше гулять на свежем воздухе. мне очень грустно, что твоя семья расспалась (( но я уверена, что все будет хоршо, нужно просто пережить этот момент!
ооо, я перестала смотреть фильмы из- за работы) я программист и поэтому много времени провожу за компом . теперь стараюсь как- то компенсировать это и побольше гулять на свежем воздухе. мне очень грустно, что твоя семья расспалась (( но я уверена, что все будет хоршо, нужно просто пережить этот момент!	ух ты! значит тебе можно улететь на берег карибского моря и работать от туда :)
ух ты! значит тебе можно улететь на берег карибского моря и работать от туда :)	так и планирую! главное теперь идти к своей цели!
добрый день 👋	здравствуйте )
здравствуйте )	поговорим о самооценке?🤔
поговорим о самооценке?🤔	неплохое начало) давайте. что на счёт вашей уверенности?)
неплохое начало) давайте. что на счёт вашей уверенности?)	как думаете, что в вас самое красивое? касательно внешности 🐱. я стараюсь быть уверена в себе, не бояться проблем , да и вообще жизнь свою люблю 👀
как думаете, что в вас самое красивое? касательно внешности 🐱. я стараюсь быть уверена в себе, не бояться проблем , да и вообще жизнь свою люблю 👀	любить жизнь и себя это самое главное) как мужчина, не особо заморачиваюсь на счёт своей внешности
любить жизнь и себя это самое главное) как мужчина, не особо заморачиваюсь на счёт своей внешности	не могу не согласиться
не могу не согласиться	и для работы архитектора мне необходимо быть уверенным ) что на счёт хобби?)
и для работы архитектора мне необходимо быть уверенным ) что на счёт хобби?)	правда? мне кажется, у меня очень красивые волосы 😹. нууу. я азартная 😹
правда? мне кажется, у меня очень красивые волосы 😹. нууу. я азартная 😹	ахх. казино?)
ахх. казино?)	карты!)
карты!)	ничего себе) удача поклоняется вам?)
ничего себе) удача поклоняется вам?)	конечно. тем более, без ловкости рук не обойтись. но я несколько лет занимаюсь фокусами☺️
конечно. тем более, без ловкости рук не обойтись. но я несколько лет занимаюсь фокусами☺️	чисто для удовольствия ? или зарабатываете на этом?)
чисто для удовольствия ? или зарабатываете на этом?)	уже да) коплю на свою мечту☺️
уже да) коплю на свою мечту☺️	и какая же?
и какая же?	а это секрет. скажу и не сбудется)
а это секрет. скажу и не сбудется)	без проблем ) чисто интерес)
без проблем ) чисто интерес)	я суеверная) а вы?😹
я суеверная) а вы?😹	ни капельки!) любишь прогулки?
ни капельки!) любишь прогулки?	конечно! когда есть время) то же самое хочу спросить у вас
конечно! когда есть время) то же самое хочу спросить у вас	я обожаю гулять по ночному городу с кофе в руках) вообще, обожаю кофе
я обожаю гулять по ночному городу с кофе в руках) вообще, обожаю кофе	а я больше люблю чай. вы романтик?☺️
а я больше люблю чай. вы романтик?☺️	не успела задать этот вопрос, играете на опережение ) скорее да , чем нет) а вы? полагаю , да)
не успела задать этот вопрос, играете на опережение ) скорее да , чем нет) а вы? полагаю , да)	правильно) чем занимаетесь по жизни?😹
правильно) чем занимаетесь по жизни?😹	работаю и живу в свое удовольствие) вот и все
работаю и живу в свое удовольствие) вот и все	разве это не прекрасно?
разве это не прекрасно?	это восхитительно) кстати, люблю синий цвет и пытаюсь окружать себя только ним) успокаивает. что успокаивает вас?)
это восхитительно) кстати, люблю синий цвет и пытаюсь окружать себя только ним) успокаивает. что успокаивает вас?)	согласна) психология говорит, что зелёный успокаивает ) меня больше успокаивает чашка зелёного чая) хаха
согласна) психология говорит, что зелёный успокаивает ) меня больше успокаивает чашка зелёного чая) хаха	отлично)
отлично)	да) тогда до встречи?☺️
да) тогда до встречи?☺️	спасибо за беседу , обязательно)
добрый день	здравствуй. умеешь дрессировать животных? у меня два попугая, хочу научить их разговаривать)
здравствуй. умеешь дрессировать животных? у меня два попугая, хочу научить их разговаривать)	о у меня живет канарейка, но увы, не умею, я доктор
о у меня живет канарейка, но увы, не умею, я доктор	а я лингвист. работаю переводчиком. частенько помогаю в приюте и хочу что бы попугаи развлекали детей) но научить говорить оказалось сложно)
а я лингвист. работаю переводчиком. частенько помогаю в приюте и хочу что бы попугаи развлекали детей) но научить говорить оказалось сложно)	это очень круто) я хирург, у меня высшее образование ) это очень мило) у меня правда еще нет детей. но занимаюсь благотворительностью
это очень круто) я хирург, у меня высшее образование ) это очень мило) у меня правда еще нет детей. но занимаюсь благотворительностью	а танцевать любишь? я просто обожаю.
а танцевать любишь? я просто обожаю.	да, но не больше чем писать стихи) больше всего люблю писать стихи
да, но не больше чем писать стихи) больше всего люблю писать стихи	ух ты. путешествуешь?
привет, расскажи о себе	привет, меня зовут игорь, я живу в калининграде) а тебя как зовут? как твои дела?)
привет, меня зовут игорь, я живу в калининграде) а тебя как зовут? как твои дела?)	меня зовут серафима, живу в деревне занимаюсь бытом
меня зовут серафима, живу в деревне занимаюсь бытом	приятно познакомиться серафима !) ну я тоже не из центра города живу ближе к окраине у меня рядом пруд , летом я там рыбачу ☺️ так здорово вечером сесть с удочкой и смотреть как садится солнце, наверно я романтик в душе, но я очень люблю рыбачить 😅. чем ты занимаешься серафима?)
приятно познакомиться серафима !) ну я тоже не из центра города живу ближе к окраине у меня рядом пруд , летом я там рыбачу ☺️ так здорово вечером сесть с удочкой и смотреть как садится солнце, наверно я романтик в душе, но я очень люблю рыбачить 😅. чем ты занимаешься серафима?)	я больше люблю собирать паззлы, это успокаивает, либо занимаюсь йогой. но иногда не хватает времени т. к. надо заниматься с детьми
я больше люблю собирать паззлы, это успокаивает, либо занимаюсь йогой. но иногда не хватает времени т. к. надо заниматься с детьми	моя сестра тоже любит собирать пазлы уже всю комнату завесила картинами )) понимаю, мои дети- это три кота 😅 они тоже требуют много времени)
моя сестра тоже любит собирать пазлы уже всю комнату завесила картинами )) понимаю, мои дети- это три кота 😅 они тоже требуют много времени)	еще люблю готовить, это прям мое
еще люблю готовить, это прям мое	круто! а что ты умеешь готовить?)
круто! а что ты умеешь готовить?)	в основном супы. со вторым чуть сложнее, но я стараюсь
в основном супы. со вторым чуть сложнее, но я стараюсь	это очень здорово серафима! а я очень плохо готовлю ( по профессии я ветеринар и работаю ветклиннике, поэтому все что я умею это помогать животным и спасать их ) знаешь несмотря на то что я очень люблю животных я арахнофоб и просто на дух не выношу пауков 😝😝😝. расскажи ещё немножко себе серафима, мне нравится с тобой общаться, ты очень интересная !)
это очень здорово серафима! а я очень плохо готовлю ( по профессии я ветеринар и работаю ветклиннике, поэтому все что я умею это помогать животным и спасать их ) знаешь несмотря на то что я очень люблю животных я арахнофоб и просто на дух не выношу пауков 😝😝😝. расскажи ещё немножко себе серафима, мне нравится с тобой общаться, ты очень интересная !)	взаимно, мне тоже приятно! 😉. но мне пора уходить. до скорого
взаимно, мне тоже приятно! 😉. но мне пора уходить. до скорого	пока!)
 привет	привет
привет	учишься или работаешь?
учишься или работаешь?	работаю а вы?
работаю а вы?	а я учусь в школе. чем любишь заниматься?
а я учусь в школе. чем любишь заниматься?	какой класс? я люблю готовить и слушать рок а ты?
какой класс? я люблю готовить и слушать рок а ты?	9 класс. а я люблю играть в компьютер. а готовить не умею. любишь спорт?
9 класс. а я люблю играть в компьютер. а готовить не умею. любишь спорт?	во что гамаешь?)
во что гамаешь?)	кс. дота
кс. дота	ну так с собакой если только побегать а ты
ну так с собакой если только побегать а ты	о. я тоже с собакой бегаю. азпзаза
о. я тоже с собакой бегаю. азпзаза	класс
класс	а то
а то	😁
😁	чем ещё любишь заниматься?
чем ещё любишь заниматься?	как зовут
как зовут	ваня. а тебя.ь. ?*
ваня. а тебя.ь. ?*	я про собаку😂 а так очень приятно меня степан
я про собаку😂 а так очень приятно меня степан	азпзаза. рекс
азпзаза. рекс	да ничем. работаю. готовлю. с собакой занимаюсь ищу жену. а ты
да ничем. работаю. готовлю. с собакой занимаюсь ищу жену. а ты	а я учусь. азпзпза
а я учусь. азпзпза	и все?
и все?	да. сложно сейчас. ну, успехов тебе)
приятно было пообщаться
да. сложно сейчас. ну, успехов тебе)
приятно было пообщаться	спасибо и тебе
привет	привет
привет	а ты смотришь какие нибудь сериалы
а ты смотришь какие нибудь сериалы	да
да	здорово. вот я просто обожаю сериалы. а читать не особо люблю. а занимаешься спортом?
здорово. вот я просто обожаю сериалы. а читать не особо люблю. а занимаешься спортом?	нет я люблю рыбалку. хотя это тоже спорт. сколько тебе лет ?
нет я люблю рыбалку. хотя это тоже спорт. сколько тебе лет ?	18. вот только недавно от родителей съехал. квартиру снимаю. а домашние животные у тебя есть?
18. вот только недавно от родителей съехал. квартиру снимаю. а домашние животные у тебя есть?	нет но я ищу друзей. не прочь бы выпить
нет но я ищу друзей. не прочь бы выпить	ну я спортсмен. так что не пью. и на счёт друзей. у меня тоже их мало. но мой кот всегда со мной. мой лучший друг
ну я спортсмен. так что не пью. и на счёт друзей. у меня тоже их мало. но мой кот всегда со мной. мой лучший друг	ну мне 59 так что терять нечего
ну мне 59 так что терять нечего	кем работаешь?
кем работаешь?	одинокий мужина пенсионер а что ?)))) а ты ?
одинокий мужина пенсионер а что ?)))) а ты ?	я студент. не работаю
я студент. не работаю	понятно
понятно	ладненько
ладненько	ладно приятно было поболтать, пока
привет	привет от студента. и от двух попугаев. как в семье дела. ?
привет от студента. и от двух попугаев. как в семье дела. ?	хорошо. жена не болеет. где ты живешь ?
хорошо. жена не болеет. где ты живешь ?	я очень люблю садоводство особенно цветы. хз но у меня большая семья. мне приходится любить шопинг. что всех их одеть. а ты? чем ты занимаешься? хобби? ау
я очень люблю садоводство особенно цветы. хз но у меня большая семья. мне приходится любить шопинг. что всех их одеть. а ты? чем ты занимаешься? хобби? ау	я слушаю рок музыку
я слушаю рок музыку	круто
круто	люблю ездить на озера. рыбачить
люблю ездить на озера. рыбачить	а работаешь кем. понятно. ладно как нибудь еще поговорим мне пора пока\
я студентка	я курьер
я курьер	у меня есть рыжая  собака, а у тебя есть животные?
у меня есть рыжая  собака, а у тебя есть животные?	в свободное время путешествую. у меня много животных
в свободное время путешествую. у меня много животных	а я люблю мечтать
а я люблю мечтать	мечтать это здорово. я люблю фотографировать. природу
мечтать это здорово. я люблю фотографировать. природу	прикольно, а я обожаю  фанфики
прикольно, а я обожаю  фанфики	что такое фанфики?
что такое фанфики?	это написанные истории  фанатов о персонажей
это написанные истории  фанатов о персонажей	а я замужем уже три дня как
а я замужем уже три дня как	я каждый день бегаю  утром. поздравляю
привет. как вас зовут?	привет. скажи, ты живёшь стереотипами? лис. а вас?
привет. скажи, ты живёшь стереотипами? лис. а вас?	нет, недолюбливаю стереотипы. меня зовут андрей
нет, недолюбливаю стереотипы. меня зовут андрей	оу, мы значит в одной лодке. очень приятно
оу, мы значит в одной лодке. очень приятно	возможно. вы любите аниме?
возможно. вы любите аниме?	да. скажите, у вас есть свой бизнес?
да. скажите, у вас есть свой бизнес?	я вои люблю аниме и японию. нету, но я хочу открыть забегаловку в японии из- за чего изучаю японский. а вы?
я вои люблю аниме и японию. нету, но я хочу открыть забегаловку в японии из- за чего изучаю японский. а вы?	уже открыла. но и много времени там не трачу. иногда же надо уделить время себе и любимым сериалам
уже открыла. но и много времени там не трачу. иногда же надо уделить время себе и любимым сериалам	это да. думаю. вы любите путешествовать как и я
это да. думаю. вы любите путешествовать как и я	да
да	не так ли? а вы любите природу?
не так ли? а вы любите природу?	очень
очень	к примеру отдых на природе
к примеру отдых на природе	а вы? да
а вы? да	я тоже
я тоже	^°^
^°^	что вы можете рассказать о себе?
что вы можете рассказать о себе?	даже не знаю с чего и начать. простите, но мне пора идти. дела ждут
даже не знаю с чего и начать. простите, но мне пора идти. дела ждут	удачи
привет	привет! рада знакомству
привет! рада знакомству	как тебя зовут? чем занимаешься?
как тебя зовут? чем занимаешься?	ирина, а тебя?
ирина, а тебя?	марина. очень приятно
марина. очень приятно	я только пришла на работу, настраиваюсь на рабочий день)
я только пришла на работу, настраиваюсь на рабочий день)	какая умница)
какая умница)	а ты работаешь или учишься?
а ты работаешь или учишься?	я библиотекарь)
я библиотекарь)	быть библиотекарем наверно куда приятнее, чем работать в офисе. здесь атмосфера не очень приятная.
быть библиотекарем наверно куда приятнее, чем работать в офисе. здесь атмосфера не очень приятная.	в каждой работе есть свои нюансы) какие увлечения, чем в свободное время занимаешься ?
в каждой работе есть свои нюансы) какие увлечения, чем в свободное время занимаешься ?	да. на меня как на секретаря ложатся все организационные моменты, много ответственности.
да. на меня как на секретаря ложатся все организационные моменты, много ответственности.	в каком городе живешь?
в каком городе живешь?	в москве. а ты?
в москве. а ты?	челябинск
челябинск	у меня из- за работы почти нет свободного времени , очень хочу хотя бы в отпуск съездить, отдохнуть.
у меня из- за работы почти нет свободного времени , очень хочу хотя бы в отпуск съездить, отдохнуть.	еще пеку торты) приезжай на тортик))
еще пеку торты) приезжай на тортик))	до челябинска путь не близкий!))
до челябинска путь не близкий!))	2 часа на самолете))
2 часа на самолете))	я сегодня познакомилась с парнем, он ездил в челябинск на свадьбу одноклассницы. сказал, что у вас в городе есть что посмотреть.
я сегодня познакомилась с парнем, он ездил в челябинск на свадьбу одноклассницы. сказал, что у вас в городе есть что посмотреть.	поедим тортик и пойдем кататься на коньках, сгонять жирок )) посмотреть то есть на что, только не всегда можно дышать нашим воздухом )) ты любишь плавать?
поедим тортик и пойдем кататься на коньках, сгонять жирок )) посмотреть то есть на что, только не всегда можно дышать нашим воздухом )) ты любишь плавать?	это я люблю! после тортиков обязательно стоит. я не умею плавать. предпочитаю ходить на фитнесс. вот завтра пойду, а то сидячая работа не способствует хорошей форме.
это я люблю! после тортиков обязательно стоит. я не умею плавать. предпочитаю ходить на фитнесс. вот завтра пойду, а то сидячая работа не способствует хорошей форме.	а я летом плаваю) хобби мое. домашние животные есть?
а я летом плаваю) хобби мое. домашние животные есть?	нет, а у тебя?
нет, а у тебя?	кошка) буду работать и тебя не отвлекать) приятно было познакомиться !
кошка) буду работать и тебя не отвлекать) приятно было познакомиться !	спасибо! взаимно
спасибо! взаимно	пока
пока	пока)
привет	привет. что делаешь?
привет. что делаешь?	как тебя зовут?? я андрей
как тебя зовут?? я андрей	я алена
я алена	программирую целыми днями и ночами, хочу разбогатеть на этом. а ты чем занимаешься ??
программирую целыми днями и ночами, хочу разбогатеть на этом. а ты чем занимаешься ??	я модельер. а хобби у тебя есть?
я модельер. а хобби у тебя есть?	приятно познакомиться алёна, у тебя много друзей ?? как любишь развлекаться ?? я что- то заскучал совсем один, без друзей, все разъехались. конечно, моё хобби это чтение, страсть как люблю читать книги всякие. если ты модельер, наверное хорошо разбираешься в моде! это интересно! какое твое хобби?? кроме моды конечно:)
приятно познакомиться алёна, у тебя много друзей ?? как любишь развлекаться ?? я что- то заскучал совсем один, без друзей, все разъехались. конечно, моё хобби это чтение, страсть как люблю читать книги всякие. если ты модельер, наверное хорошо разбираешься в моде! это интересно! какое твое хобби?? кроме моды конечно:)	я на выставки люблю ходить. вот на выходных на охоте и рыболовстве на вднх была. а семья у тебя есть?
я на выставки люблю ходить. вот на выходных на охоте и рыболовстве на вднх была. а семья у тебя есть?	модные костюмы приглядывала для охотников ?? :) нет ещё, я холостой и одинокий программист .:) а ты одна живёшь ??
модные костюмы приглядывала для охотников ?? :) нет ещё, я холостой и одинокий программист .:) а ты одна живёшь ??	со своей тайской кошкой) приятно было познакомиться)
со своей тайской кошкой) приятно было познакомиться)	любишь кошек??:) приятно:)
 доброе утро))	привет. расскажи о себе
привет. расскажи о себе	хмм .. ну я люблю шить )) подумываю уже шить на заказ , но что то пока нет такой уверенности )) хочу совершенствоваться больше и больше )) а у тебя какие увлечения?
хмм .. ну я люблю шить )) подумываю уже шить на заказ , но что то пока нет такой уверенности )) хочу совершенствоваться больше и больше )) а у тебя какие увлечения?	пробуй и все будет получаться) я очень люблю читать , больше всего люблю химию, хорошо её знаю) еще мне очень нравится есть пиццу, а тебе?
пробуй и все будет получаться) я очень люблю читать , больше всего люблю химию, хорошо её знаю) еще мне очень нравится есть пиццу, а тебе?	я тоже люблю пиццу, а вообще я больше люблю фрукты . мой любимый фрукт персик )) у тебя есть братья сестры?
я тоже люблю пиццу, а вообще я больше люблю фрукты . мой любимый фрукт персик )) у тебя есть братья сестры?	нет, братьев и сестер у меня нет) у меня есть девушка)
а у тебя кто то есть? моя девушка очень добрая и понимающая, наверное поэтому я очень спокойный по жизни)
нет, братьев и сестер у меня нет) у меня есть девушка)
а у тебя кто то есть? моя девушка очень добрая и понимающая, наверное поэтому я очень спокойный по жизни)	к сожалению нет. но зато у меня есть сестра, мы очень любим ходить в походы ))
к сожалению нет. но зато у меня есть сестра, мы очень любим ходить в походы ))	вау, это очень здорово)
вау, это очень здорово)	давно вы вместе? я сейчас на пробежке, прости что долго отвечаю )) я хорошо бегаю )) и тебе советую )) люблю соревноваться с друзьями по скорости ))
приветик	привет. я домохозяйка. а ты ?
привет. я домохозяйка. а ты ?	может познакомимся? просто из- за экзаменов у меня не так много времени на общение
может познакомимся? просто из- за экзаменов у меня не так много времени на общение	давай. как тебя зовут ?
давай. как тебя зовут ?	я мария. с самого детства родители помогали мне хорошо учиться. и теперь мои оценки лучшие в классе
я мария. с самого детства родители помогали мне хорошо учиться. и теперь мои оценки лучшие в классе	оно очень прикольно а у меня 5 очень красивых кошек с которыми я езжу на выставки. в каком ты классе ? что любишь делать ?
оно очень прикольно а у меня 5 очень красивых кошек с которыми я езжу на выставки. в каком ты классе ? что любишь делать ?	ого. у меня тоже есть маленький котенок. мы нашли его на улице и приютили. он так мило прыгает когда я с ним играю. мне это очень нравится
ого. у меня тоже есть маленький котенок. мы нашли его на улице и приютили. он так мило прыгает когда я с ним играю. мне это очень нравится	я люблю холить по магазина, таким способом стресс снимаю. как его зовут ?
я люблю холить по магазина, таким способом стресс снимаю. как его зовут ?	я учусь в 9 классе. и ещё очень люблю играть в шахматы , потому что это развивает логические способности
я учусь в 9 классе. и ещё очень люблю играть в шахматы , потому что это развивает логические способности	да это очень классная игра
да это очень классная игра	а моего котика зовут барс.
привет.  как твои дела?	привет
привет	расскажи о себе: какое твое хобби?
расскажи о себе: какое твое хобби?	я гуляю со своими питомцами ,собаками. люблю животных, особенно пушистых котиков
я гуляю со своими питомцами ,собаками. люблю животных, особенно пушистых котиков	собаки- такие душки! и котики- ничего! а что еще ты любишь?
собаки- такие душки! и котики- ничего! а что еще ты любишь?	учу своих попугаев разговаривать
учу своих попугаев разговаривать	я вот вышивать люблю.
я вот вышивать люблю.	а где ты работаешь
а где ты работаешь	я сопровождаю людей в поездах, так романтично. проще говоря- бортпроводник. а ты?
я сопровождаю людей в поездах, так романтично. проще говоря- бортпроводник. а ты?	я шью плюшевые игрушки
привет	привет!
привет!	я людмила. а ты?
я людмила. а ты?	я вегетарианка, сразу говорю!
я вегетарианка, сразу говорю!	хорошо
хорошо	работаю кондитером! люда, любишь булки?
работаю кондитером! люда, любишь булки?	мясо это зло. люблю булочки. в глазури)
мясо это зло. люблю булочки. в глазури)	я собакам своим любимым каждый день булки приношу. ням-ням. спортом занимаюсь, булки растряхиваю
я собакам своим любимым каждый день булки приношу. ням-ням. спортом занимаюсь, булки растряхиваю	я кстати тоже хороша в пекарном деле
я кстати тоже хороша в пекарном деле	я колледж кулинарный закончила два года назад. профессия на всю жизнь. 👍
я колледж кулинарный закончила два года назад. профессия на всю жизнь. 👍	а я библиотекарь
а я библиотекарь	хорошая тихая профессия! главное востребованная🤣
хорошая тихая профессия! главное востребованная🤣	простите отвлеклась. меня и корова есть
простите отвлеклась. меня и корова есть	доить умеешь?
доить умеешь?	так что мои булки всегда на свежем молоке
так что мои булки всегда на свежем молоке	объеденье
объеденье	умею) как раз рлра идти доить
умею) как раз рлра идти доить	удачи!
удачи!	удачи тебе с булками
hello. приветик	привет
привет	у тебя есть животные? ау!
у тебя есть животные? ау!	нет. я замужем и обожаю детей. кажется я счастлива)))
нет. я замужем и обожаю детей. кажется я счастлива)))	я тоже обожаю, у меня 4 племянника!
я тоже обожаю, у меня 4 племянника!	вы любите животных?
вы любите животных?	шутите? у меня три кошки🤣🤣🤣. 😻😻. кошкин дом. кем работаете?
шутите? у меня три кошки🤣🤣🤣. 😻😻. кошкин дом. кем работаете?	здорово. значит вы хороший человек
здорово. значит вы хороший человек	это точно
это точно	просто на дух не переношу злых
просто на дух не переношу злых	та же беда
та же беда	черствых людей
черствых людей	а я люблю мультики)
а я люблю мультики)	мило
мило	смотрю с племянниками. ага, мило)
смотрю с племянниками. ага, мило)	а я с детьми. мечта есть?
а я с детьми. мечта есть?	сколько их к вам? сколько детей у вас? мечтаю выучить английский) а вы?
сколько их к вам? сколько детей у вас? мечтаю выучить английский) а вы?	мечтаю о машине
привет	привет
привет	как дела?
как дела?	отлично. твои как?
отлично. твои как?	хорошо, чем занимаешься?
хорошо, чем занимаешься?	ничем. музыку слушаю. а ты?
ничем. музыку слушаю. а ты?	я тоже слушаю музыку)
я тоже слушаю музыку)	какую?
какую?	да я всякую люблю. меломан. чем любишь заниматься в свободное время?
да я всякую люблю. меломан. чем любишь заниматься в свободное время?	а я ленинград группу очень люблю
а я ленинград группу очень люблю	да, их я тоже слушаю
да, их я тоже слушаю	в свободное время спортом занимаюсь. а ты?
в свободное время спортом занимаюсь. а ты?	с собакой гуляю. лабрадор у меня))
с собакой гуляю. лабрадор у меня))	ого. круто
ого. круто	ага))кем-то работаешь или учишься?
ага))кем-то работаешь или учишься?	програмистом  работаю. а ты?
програмистом  работаю. а ты?	пекарь
пекарь	да я уже отучился. техникум окончил. любишь кушать? азпха
да я уже отучился. техникум окончил. любишь кушать? азпха	обожаю)) а ты?
обожаю)) а ты?	и я. особенно шашлыки. еее. чем ещё заниматься любишь?
и я. особенно шашлыки. еее. чем ещё заниматься любишь?	ахахаха тоже неплохо) да больше ничем, пекарня- моё всё. работаю уже 7 лет
ахахаха тоже неплохо) да больше ничем, пекарня- моё всё. работаю уже 7 лет	ого. круто) ну ладно. удачи тебе)
привет, меня зовут олег, а тебя?	приветики )) знаешь, я предпочитаю свое анимешное имя, зови меня сакурой пожалуйста ^^
приветики )) знаешь, я предпочитаю свое анимешное имя, зови меня сакурой пожалуйста ^^	хорошо, сакура))кем ты работаешь?
хорошо, сакура))кем ты работаешь?	тебе нравится косплей? если да- могли бы встретиться , кофе попить на пати )) или ты чем- то другим увлекаешься ? ты не поверишь, я программист))
тебе нравится косплей? если да- могли бы встретиться , кофе попить на пати )) или ты чем- то другим увлекаешься ? ты не поверишь, я программист))	у меня нет времени на тусовки, я скоро заканчиваю орденатуру и буду врачом! поэтому времени мало) почему не поверю, все бывает в этой жизни))
у меня нет времени на тусовки, я скоро заканчиваю орденатуру и буду врачом! поэтому времени мало) почему не поверю, все бывает в этой жизни))	работа серьезная, но я люблю красивые вещи, а алгоритмы , порождающие целые вселенные- это очень красиво )) а чем занимаешься ты? ух ты, врач это тоже очень серьезная профессия здорово =)
работа серьезная, но я люблю красивые вещи, а алгоритмы , порождающие целые вселенные- это очень красиво )) а чем занимаешься ты? ух ты, врач это тоже очень серьезная профессия здорово =)	недавно вернулся из китая, ездили туда на каникулы с братьями) у тебя есть домашние животные?
недавно вернулся из китая, ездили туда на каникулы с братьями) у тебя есть домашние животные?	увы, животных нет. забота о ком- то это большая ответственность , но я так мечтаю о любви, что вечно витаю в облаках. но ты то парень серьезный, у тебя наверное есть питомец ?
увы, животных нет. забота о ком- то это большая ответственность , но я так мечтаю о любви, что вечно витаю в облаках. но ты то парень серьезный, у тебя наверное есть питомец ?	понятно)) вчера купил себе собаку, всегда мечтал.
понятно)) вчера купил себе собаку, всегда мечтал.	очень рада )) хорошо, когда мечты сбываются! =) ну , хорошего дня, пора бежать )) удачи =)
привет	привет
привет	я врач. а ты?
я врач. а ты?	я люблю шить
я люблю шить	а я рыбалку
а я рыбалку	есть дети? у меня нет
есть дети? у меня нет	я коплю деньги на зогородный дом. сын. я женат. а ты?
я коплю деньги на зогородный дом. сын. я женат. а ты?	дом одноэтажный или двухэтажный? я нет
дом одноэтажный или двухэтажный? я нет	2
2	у меня одноэтажный дом
у меня одноэтажный дом	свой ?
свой ?	да
да	это круто
это круто	знаю. какую музыку любишь?
знаю. какую музыку любишь?	👍👍👍. реп. а ты?
👍👍👍. реп. а ты?	лирику
лирику	я такое нет
я такое нет	понятно
понятно	есть питомцы?
есть питомцы?	да. кот. а у тебя?
да. кот. а у тебя?	кошка и собакен
кошка и собакен	класс
привет	привет！. как дела?
привет！. как дела?	отлично! чем ты занимаешься?
отлично! чем ты занимаешься?	в данный момент времени или по жизни?
в данный момент времени или по жизни?	по жизни
по жизни	работаю и путешествую, а ты?
работаю и путешествую, а ты?	работаю. кем ты работаешь?
работаю. кем ты работаешь?	кем работаешь?
кем работаешь?	фрилансер. а ты?
фрилансер. а ты?	шеф-поваром
шеф-поваром	супер!
супер!	а у тебя есть семья?
а у тебя есть семья?	да
да	большая?
большая?	нет маленькая.
 привет!
как день проходит?	привет, я маленькая девочка
привет, я маленькая девочка	сколько тебе лет?
сколько тебе лет?	замечательно, я проводу его вместе со своим котиком. я хочу в детский сад, мне почти 4
замечательно, я проводу его вместе со своим котиком. я хочу в детский сад, мне почти 4	о, я люблю котов!!
жаль у нас их нет. ого, ты уже умеешь писать и читать...
о, я люблю котов!!
жаль у нас их нет. ого, ты уже умеешь писать и читать...	я тоже, но больше я люблю свою маму. да, я вундеркинд. 😅😅. а что ты любишь?
я тоже, но больше я люблю свою маму. да, я вундеркинд. 😅😅. а что ты любишь?	а мы сегодня с мамой и братом ловили паука ... боюсь их до смерти ((
а мы сегодня с мамой и братом ловили паука ... боюсь их до смерти ((	ой, я тоже боюсь
ой, я тоже боюсь	я люблю смотреть сериалы, слушать музыку, а ты? они такие жуткие((
маленькие, но противные
я люблю смотреть сериалы, слушать музыку, а ты? они такие жуткие((
маленькие, но противные	сериалы не очень люблю, в вот музыку иногда слушаю
сериалы не очень люблю, в вот музыку иногда слушаю	а во что ты любишь играть..?
а во что ты любишь играть..?	в развивающие игры. а ты?
в развивающие игры. а ты?	ну я в принципе не играю. но хотелось бы научиться играть на гитаре
ну я в принципе не играю. но хотелось бы научиться играть на гитаре	музыку люблю только слушать) никогда не мечтала играть ни на одном инструменте
привет	привет, я не замужем) свободна и готова к новым знакомствам. ты кто? чем занимаешься? о чем мечтаешь?
привет, я не замужем) свободна и готова к новым знакомствам. ты кто? чем занимаешься? о чем мечтаешь?	я тоже не замужем, моё хобби читать книги. я преподаватель в школе
я тоже не замужем, моё хобби читать книги. я преподаватель в школе	я вот мечтаю жить отдельно от мамы, она мне ужасно надоела, не возможно с ней жить
я вот мечтаю жить отдельно от мамы, она мне ужасно надоела, не возможно с ней жить	ну почему же? она ведь твоя мама, твоя семья
ну почему же? она ведь твоя мама, твоя семья	круто, что читаешь? я читаю щас как похудеть быстро имею небольшой жирок
круто, что читаешь? я читаю щас как похудеть быстро имею небольшой жирок	:) ну я больше  фантаскику люблю
:) ну я больше  фантаскику люблю	я работаю на складе и прихожу поздно бужу её, мешаю ей. я тоже люблю фантастику и ужасы
привет.	привет,я молодой программист. а ты?
привет,я молодой программист. а ты?	о. круто. можно сказать я тоже программист, но программирую людей. скажем так, нейрохакинг.
о. круто. можно сказать я тоже программист, но программирую людей. скажем так, нейрохакинг.	конкретней
конкретней	проще говоря, я писатель.
проще говоря, я писатель.	хожу в бассейн
хожу в бассейн	могу писать так, что люди сами не понимают, где находятся . молодец. нравится?
могу писать так, что люди сами не понимают, где находятся . молодец. нравится?	ага
ага	я хорошо плаваю, можем как-нибудь вместе сходить.
я хорошо плаваю, можем как-нибудь вместе сходить.	учусь на права,напиши о себе
учусь на права,напиши о себе	какой твой любимый месяц года? ненавижу собак из-за травмы в детстве.
привет)	привет)
привет)	меня зовут вероника! рада знакомству!)
меня зовут вероника! рада знакомству!)	меня тоже зовут вероника
меня тоже зовут вероника	😄. ты откуда?
😄. ты откуда?	я учусь в колледже на инженера. я из маленького города туапсе. а ты откуда? где учишься? чего молчишь?
я учусь в колледже на инженера. я из маленького города туапсе. а ты откуда? где учишься? чего молчишь?	класс, а я из небольшой деревни ), уже давно закончила учебу) училась на ветеренинара )) очень люблю животных )) теперь у меня небольшая своя ферма )):. какие у тебя увлечения?
класс, а я из небольшой деревни ), уже давно закончила учебу) училась на ветеренинара )) очень люблю животных )) теперь у меня небольшая своя ферма )):. какие у тебя увлечения?	я обожаю животных, хочу завести енота :))) у меня очень много увлечений, из за некоторый меня никто не понимает, недавно вот побрила голову наголо, какие увлечение у тебя ?)
я обожаю животных, хочу завести енота :))) у меня очень много увлечений, из за некоторый меня никто не понимает, недавно вот побрила голову наголо, какие увлечение у тебя ?)	я очень люблю готовить, и енотов тоже😂. еще у меня большой двухэтажный дом, поэтому приходится любить уборку 😂
я очень люблю готовить, и енотов тоже😂. еще у меня большой двухэтажный дом, поэтому приходится любить уборку 😂	мне как не странно нравится готовить блинчики 🥰
мне как не странно нравится готовить блинчики 🥰	а как твои родители относятся к твоей прическе?)
а как твои родители относятся к твоей прическе?)	у меня тоже большой дом, мы с моей младшей сестрой постоянно наводим порядки и беспорядки 😂
у меня тоже большой дом, мы с моей младшей сестрой постоянно наводим порядки и беспорядки 😂	ты с ними живешь
ты с ними живешь	живу с ними, моя мама была в шоке, но волосы не зубы отрастут. кстати,а у тебя есть сестры или братья?
живу с ними, моя мама была в шоке, но волосы не зубы отрастут. кстати,а у тебя есть сестры или братья?	мне нравятся люди, которые не боятся перемен🤗. да, у меня есть два старших брата, сестер нет
мне нравятся люди, которые не боятся перемен🤗. да, у меня есть два старших брата, сестер нет	до этого я часто меняла цвет волос, как то хотела рыжий, а вышел ядовита красный 😂. мою голову было видно за километр
до этого я часто меняла цвет волос, как то хотела рыжий, а вышел ядовита красный 😂. мою голову было видно за километр	рада была пообщаться, пора бежать))
рада была пообщаться, пора бежать))	я тоже,спасибо тебе))
привет. как прошел день?	привет! день прошёл отлично! насыщенный и интересный день на работе, а после работы долго играл со своим любимым псом. а твой день как прошёл? а у тебя есть животные дома?
привет! день прошёл отлично! насыщенный и интересный день на работе, а после работы долго играл со своим любимым псом. а твой день как прошёл? а у тебя есть животные дома?	круто у меня тоже есть две собаки. а так весь день была на работе, на фабрике, так что ничего интересного ) чем занимаешься в свободное время??
круто у меня тоже есть две собаки. а так весь день была на работе, на фабрике, так что ничего интересного ) чем занимаешься в свободное время??	прям таки ничего интересного, каждый день по своему интересен, я в свободное время люблю играть в футбол , а вечерами дома люблю разгадывать кроссворды. а ты чем любишь заниматься? а на какой фабрике ты работаешь и кем? у тебя наверное более интересная работа, чем у меня, я простой охранник в банке ...
прям таки ничего интересного, каждый день по своему интересен, я в свободное время люблю играть в футбол , а вечерами дома люблю разгадывать кроссворды. а ты чем любишь заниматься? а на какой фабрике ты работаешь и кем? у тебя наверное более интересная работа, чем у меня, я простой охранник в банке ...	я люблю вышивать, выпекать булочки, но без изюма, у меня на него аллергия. в детстве очень часто болела и никто не мог понять из- за чего, а это просто была аллергия )) ооо .. это секретная информация, не могу ее разглашать . охранник в банке тоже ответственная и интересная работа .
я люблю вышивать, выпекать булочки, но без изюма, у меня на него аллергия. в детстве очень часто болела и никто не мог понять из- за чего, а это просто была аллергия )) ооо .. это секретная информация, не могу ее разглашать . охранник в банке тоже ответственная и интересная работа .	классно !!! а у меня жена очень красиво вяжет и вышивает . ну секретная, так секретная ... а ты замужем? есть детки?
классно !!! а у меня жена очень красиво вяжет и вышивает . ну секретная, так секретная ... а ты замужем? есть детки?	нет и детей тоже нет. а у тебя?
нет и детей тоже нет. а у тебя?	оооо, у меня две девчонки ... 16 и 10 лет. они у меня такие красивые и классные. а сколько тебе лет или это тоже секретная информация?
привет	привет
привет	кто ты по профессии, я учитель?
кто ты по профессии, я учитель?	а я водитель. у тебя есть хобби?
а я водитель. у тебя есть хобби?	есть длмашние животные лично у меня котёнок? я хорошо готовлю. а твои хобби?
есть длмашние животные лично у меня котёнок? я хорошо готовлю. а твои хобби?	нет, домашних животных у меня нет, у моей старшей дочери аллергия на шерсть, хотя младшая просила
нет, домашних животных у меня нет, у моей старшей дочери аллергия на шерсть, хотя младшая просила	но готовка это всё что я успеваю, просто я рано вышла замуж и у меня двое детей 😔
но готовка это всё что я успеваю, просто я рано вышла замуж и у меня двое детей 😔	ничего, бывает
ничего, бывает	что ещё раскажешь?
что ещё раскажешь?	вот у меня есть несколько хобби: я люблю рыбачить , недавно поймал пол ведра карасей с друзьями
вот у меня есть несколько хобби: я люблю рыбачить , недавно поймал пол ведра карасей с друзьями	ого
ого	а так же я собираю модели гоночных машин. мои дети без ума от них
а так же я собираю модели гоночных машин. мои дети без ума от них	мне тоже машины нравятся, но муж всё ни как не купит
мне тоже машины нравятся, но муж всё ни как не купит	ну и по выходным я тренирую детей боксом
ну и по выходным я тренирую детей боксом	самооборона это важно
самооборона это важно	у меня так машины нет, но мне и моделей достаточно
у меня так машины нет, но мне и моделей достаточно	ясно
ясно	я всегда говорю дочерям что нужно уметь за себя постоять
я всегда говорю дочерям что нужно уметь за себя постоять	правельный папаша 😄😊
правельный папаша 😄😊	для меня они - самое главное
для меня они - самое главное	ну я пожалуй пойду. удачи тебе
привет как дела ? я работаю над книгой. а ты?	привет. нормально дела. над как ой книгой. кем работаешь ?
привет. нормально дела. над как ой книгой. кем работаешь ?	я писатель пишу что вижу часто путишествую, а ты?
я писатель пишу что вижу часто путишествую, а ты?	а я пишу красивые мобильные приложения так как люблю красивые вещи) драгоценности всякие ) люблю играть в пк игры и поэтому хожу посмотреть красивый косплей
а я пишу красивые мобильные приложения так как люблю красивые вещи) драгоценности всякие ) люблю играть в пк игры и поэтому хожу посмотреть красивый косплей	это интернсно) раскажи какие приложения может я встречал их
это интернсно) раскажи какие приложения может я встречал их	думаю не встречал
думаю не встречал	косплей каких персонажей нравится ?
косплей каких персонажей нравится ?	траксы из доты 2. знаешь такую. ?
траксы из доты 2. знаешь такую. ?	мне по душе мортал комбат люблю боевые искуства, нет к сожалению не играл в доту(
мне по душе мортал комбат люблю боевые искуства, нет к сожалению не играл в доту(	и вообще по утрам что пьёшь ?
и вообще по утрам что пьёшь ?	хорошее утро начинается с зеленого чая, а ты что предпочитаеш ?
хорошее утро начинается с зеленого чая, а ты что предпочитаеш ?	я больше по кофе ) только вот с любимой не ладится. хочется быть любимым а ни как не выходит
я больше по кофе ) только вот с любимой не ладится. хочется быть любимым а ни как не выходит	ну да кофе бодрит , у меня изжога от него )
ну да кофе бодрит , у меня изжога от него )	безответная любовь видимо
безответная любовь видимо	если не секрет сколько тебе лет ?
если не секрет сколько тебе лет ?	28 а тебе
28 а тебе	27
27	ну тебе ест ещё что мне рассказать ?
ну тебе ест ещё что мне рассказать ?	я женат и дочка есть, как то быстро все случилось )
я женат и дочка есть, как то быстро все случилось )	как обычно и бывает )
как обычно и бывает )	елюсли честно не искал отношений, ты с какого орода ?
елюсли честно не искал отношений, ты с какого орода ?	с орла. а ты ?
с орла. а ты ?	я с алтая зовут саня будем знакомы
я с алтая зовут саня будем знакомы	конечно будем. ну все до встречи
конечно будем. ну все до встречи	ок пока
привет	привет. как дела?
привет. как дела?	отлично! погода прелесть, на душе радость) а ты как ?
отлично! погода прелесть, на душе радость) а ты как ?	хорошо. немного уставший, только пришел с тренировки
хорошо. немного уставший, только пришел с тренировки	о! я тоже люблю тренировки. йогой увлекаюсь. часто путешествую и меня втянули в йогу на воде. слышал про такое? а жена у тебя увлекается спортом?
о! я тоже люблю тренировки. йогой увлекаюсь. часто путешествую и меня втянули в йогу на воде. слышал про такое? а жена у тебя увлекается спортом?	жена- нет, но дети увлекаются. сын футболом, а дочь на коньках катается. а твоя семья чем любит заниматься?
жена- нет, но дети увлекаются. сын футболом, а дочь на коньках катается. а твоя семья чем любит заниматься?	у тебя их двое как и у меня!!!
у тебя их двое как и у меня!!!	да. мы часто ездим куда- нибудь отдыхать вместе, любим путешествовать. чем ещё увлекаешься?
да. мы часто ездим куда- нибудь отдыхать вместе, любим путешествовать. чем ещё увлекаешься?	семья ?? да муж вечно пропадает со своим бизнесом , я уже даже устала что вечно его не вижу. конечно , зато я ни в чем не нуждаюсь ... но ... тяжело так . вот от скуки надумала открыть свой ресторан ))) придете к нам как открою ?) а ты чем еще увлекаешься? где рабтаешь?
семья ?? да муж вечно пропадает со своим бизнесом , я уже даже устала что вечно его не вижу. конечно , зато я ни в чем не нуждаюсь ... но ... тяжело так . вот от скуки надумала открыть свой ресторан ))) придете к нам как открою ?) а ты чем еще увлекаешься? где рабтаешь?	обязательно. а я вот от скуки могу себе позволить только на рыбалку съездить, кошке наловить и отдыхать
привет! я в школе учусь а ты	приветик!!  я певица аня, мне 28 :(
приветик!!  я певица аня, мне 28 :(	обожаю вязать и гулять!) очень приятно познакомиться
обожаю вязать и гулять!) очень приятно познакомиться	а я люблю водить машину. особенно ночью
а я люблю водить машину. особенно ночью	ой классно а я в восторге от котят. читаю пушкина. по вечерам. чем ещё увлекаешься
ой классно а я в восторге от котят. читаю пушкина. по вечерам. чем ещё увлекаешься	а я мечтаю уехать в испанию...эх..
а я мечтаю уехать в испанию...эх..	да я бы тоже сделала)
да я бы тоже сделала)	котята это мило 😍
котята это мило 😍	слетала) ага😁. что ещё расскажешь о себе?)
слетала) ага😁. что ещё расскажешь о себе?)	у меня двое детей. две замечательные дочки
у меня двое детей. две замечательные дочки	ой классно как) это очень замечательно
ой классно как) это очень замечательно	ага 🙈☺️
привет	привет-привет, какие планы на рабочую неделю? я вот купил на днях новую удочку, хочу на рыбалку , а жена не пускает, что делать? 😁
привет-привет, какие планы на рабочую неделю? я вот купил на днях новую удочку, хочу на рыбалку , а жена не пускает, что делать? 😁	нарисовать картину) я очень люблю рисковать) так жену с собой взять нужно. меня муж как- то брал на рыбалку, правда это было давно, так как сейчас нет возможности выбраться. муж работает шахтером и нету толком времени. ещё я очень люблю летать на самолёте
нарисовать картину) я очень люблю рисковать) так жену с собой взять нужно. меня муж как- то брал на рыбалку, правда это было давно, так как сейчас нет возможности выбраться. муж работает шахтером и нету толком времени. ещё я очень люблю летать на самолёте	круто) я работал охранником в галерее, насмотрелся на картины 😁. путешествуешь значит? куда летала последний раз?)
круто) я работал охранником в галерее, насмотрелся на картины 😁. путешествуешь значит? куда летала последний раз?)	что ещё расскажешь о себе ?) какой у тебя цвет волос ?
что ещё расскажешь о себе ?) какой у тебя цвет волос ?	рыжий, а у тебя?)
рыжий, а у тебя?)	раньше путишествовала ) в турцию. в эстонию
раньше путишествовала ) в турцию. в эстонию	в турции классная кухня! обожаю готовить
в турции классная кухня! обожаю готовить	аха)) я тоже рыжая) повезло жене твоей
аха)) я тоже рыжая) повезло жене твоей	а твоему мужу, видимо тоже 😏
а твоему мужу, видимо тоже 😏	а мужу моему то в чем ? 😂
а мужу моему то в чем ? 😂	шахтёр и рыжая женщина - не пара, а мечта же 😁
шахтёр и рыжая женщина - не пара, а мечта же 😁	ааа ))) муж изначально был против чтоб я в рыжий красилась ) я ещё очень люблю кошечек )) знаешь прям кошатница 😁. у меня аж четыре кошки )
ааа ))) муж изначально был против чтоб я в рыжий красилась ) я ещё очень люблю кошечек )) знаешь прям кошатница 😁. у меня аж четыре кошки )	ахаххаха огоооо, а у меня аллергия ( что ещё расскажешь? что готовила на ужин? подкинь идей 😊
ахаххаха огоооо, а у меня аллергия ( что ещё расскажешь? что готовила на ужин? подкинь идей 😊	аналогичная ситуация (( но я таблетки пью от аллергии . так как очень люблю кошек как говорится без кота и жизнь не та
аналогичная ситуация (( но я таблетки пью от аллергии . так как очень люблю кошек как говорится без кота и жизнь не та	хммм, а это идея.. я бы хотел себе кота
хммм, а это идея.. я бы хотел себе кота	на ужин готовила картошку с мясом и под сыром) в духовке ))
на ужин готовила картошку с мясом и под сыром) в духовке ))	ммм, ну вот, ещё одно подтверждение, что мужу с тобой повезло. точно же вкуснятина) у нас в семье я готовлю, жене нравится😁
ммм, ну вот, ещё одно подтверждение, что мужу с тобой повезло. точно же вкуснятина) у нас в семье я готовлю, жене нравится😁	да вкусно очень ))) не муж, а мечта )) у меня муж картошку может пожарить и пюрешку сварить и все) но это тоже достижение )) а ты откуда ? с россии ?
да вкусно очень ))) не муж, а мечта )) у меня муж картошку может пожарить и пюрешку сварить и все) но это тоже достижение )) а ты откуда ? с россии ?	да, а ты?)
да, а ты?)	я с украины
я с украины	здорово! а с какого города? я мечтаю побывать в одессе
здорово! а с какого города? я мечтаю побывать в одессе	с днепра. лучше во львов зимой .там здорово очень. там очень разнообразные и своеобразные кафешки и туда лучше ехать зимой)
с днепра. лучше во львов зимой .там здорово очень. там очень разнообразные и своеобразные кафешки и туда лучше ехать зимой)	да сложно из россии во львов, там по русски почти не говорят же?
да сложно из россии во львов, там по русски почти не говорят же?	да там только по украински. если у нас в днепре и по русски и по украински, то если там заговорить по русски, то заклюют( а сколько тебе лет ?
да там только по украински. если у нас в днепре и по русски и по украински, то если там заговорить по русски, то заклюют( а сколько тебе лет ?	вот поэтому я лучше в турцию тоже, там хоть по русски понимают 😁 а сколько дашь по общению ?))
вот поэтому я лучше в турцию тоже, там хоть по русски понимают 😁 а сколько дашь по общению ?))	ну я думаю от 27 до 35 где-то )) точно сказать не смогу
ну я думаю от 27 до 35 где-то )) точно сказать не смогу	как зубов 😁 32))
как зубов 😁 32))	ахах )) ну в принципе можно сказать угадала 😁
привет чем занимаеся	привет , я отдыхаю. я люблю сноуборд
привет , я отдыхаю. я люблю сноуборд	а я готовлю,очень люблю готовить
а я готовлю,очень люблю готовить	у тебя есть домашние животные
у тебя есть домашние животные	нет у мене двоэ детей. боюсь шо будут иметь алергыю на шерсть
нет у мене двоэ детей. боюсь шо будут иметь алергыю на шерсть	а у меня есть попугай и я его очень люблю
а у меня есть попугай и я его очень люблю	кем работаеш
кем работаеш	я не работаю. сколько тебе лет
я не работаю. сколько тебе лет	я домохазяйка ,дома занимаюся йогой и детмы. 29 а тебе
я домохазяйка ,дома занимаюся йогой и детмы. 29 а тебе	мне 25
🖐	✋
✋	давай бегать по утрам вместе?
давай бегать по утрам вместе?	давай, но я сын дипломата. боюсь в горах мне бегать не удобно. я больше бокс люблю. а что любишь ты? кроме бега?
давай, но я сын дипломата. боюсь в горах мне бегать не удобно. я больше бокс люблю. а что любишь ты? кроме бега?	почему в горах ?? я поеду в отпуск в горы, классно , мне кажется)
почему в горах ?? я поеду в отпуск в горы, классно , мне кажется)	мы там живем, пока что
мы там живем, пока что	арбуз люблю)
арбуз люблю)	расскажи о себе. класс! я тоже! и ложкой его есть, люблю
расскажи о себе. класс! я тоже! и ложкой его есть, люблю	работаю на работе))) недавно дом купила) а ты где работаешь?
работаю на работе))) недавно дом купила) а ты где работаешь?	нигде, катаюсь на машине по вечерам. днём сплю, после клубов
нигде, катаюсь на машине по вечерам. днём сплю, после клубов	ого) не работаешь?
ого) не работаешь?	нет, совсем. папа обоспечивает. забавное сегодня задание придумали, давно не было ничего интересного
нет, совсем. папа обоспечивает. забавное сегодня задание придумали, давно не было ничего интересного	везет, а я чтобы дом купить, пять лет работала. что за задание?
везет, а я чтобы дом купить, пять лет работала. что за задание?	везде есть свои плюсы, у тебя например мечта и цель . у меня пока ни того, ни другого. поговорить
везде есть свои плюсы, у тебя например мечта и цель . у меня пока ни того, ни другого. поговорить	ну да
ну да	у тебя есть животные домашние? но коли уж дом, то не скотина
у тебя есть животные домашние? но коли уж дом, то не скотина	нет животных) думаю собаку взять
нет животных) думаю собаку взять	у меня была овчарка, очень умная и как человек с характером .
у меня была овчарка, очень умная и как человек с характером .	вот в отпуск поеду, может привезу собаку)
вот в отпуск поеду, может привезу собаку)	мне кажется, это затруднительно, брать собаку в отпуск , если это конечно, не той терьер
привет	привет! ты когда нибудь видел енота?
привет! ты когда нибудь видел енота?	как дела? нет
как дела? нет	отлично, я сегодня такая радостная, смогла побегать
отлично, я сегодня такая радостная, смогла побегать	а я покататься на машине. было классно. где ты работаешь?
а я покататься на машине. было классно. где ты работаешь?	здорово! я работаю в школе, учителем. а ты?
здорово! я работаю в школе, учителем. а ты?	к сожалению я безработный(( а ты хобби, после школы чем занимаешься
к сожалению я безработный(( а ты хобби, после школы чем занимаешься	я люблю бегать после школы, как сегодня было)
я люблю бегать после школы, как сегодня было)	имеешь друзей чтобы повеселиться?))
имеешь друзей чтобы повеселиться?))	да, у меня в принципе есть все, даже классные друзья
да, у меня в принципе есть все, даже классные друзья	круто. мне бы так
круто. мне бы так	все в твоих руках! у меня хорошие родители, мне повезло
все в твоих руках! у меня хорошие родители, мне повезло	я себя заскокоюю танцами❤
я себя заскокоюю танцами❤	любишь танцевать?
любишь танцевать?	да. танцы это все для меня. ты здесь?
да. танцы это все для меня. ты здесь?	а что ты любишь еще. да, я тут
а что ты любишь еще. да, я тут	я немного азартный человек
я немного азартный человек	почему?
почему?	также я машиной на выходных еду на дачу. люблю лотерею
также я машиной на выходных еду на дачу. люблю лотерею	лотерее это круто, я тоже их люблю
лотерее это круто, я тоже их люблю	ухх. круто. а еще что любишь
ухх. круто. а еще что любишь	я люблю бегать, а еще  шоколад
я люблю бегать, а еще  шоколад	понятно, мне пора идти, пака
понятно, мне пора идти, пака	пока!)
привет, как дела? чем занимаешься по жизни?\. привет, как дела?	привет!
привет!	интернет лагает. т.т
интернет лагает. т.т	все отлично,только с работы вернулся
все отлично,только с работы вернулся	кем работаешь?
кем работаешь?	учителем в школе. а ты чем занимаешься?
учителем в школе. а ты чем занимаешься?	здорово, нравится? работаю в пекарне
здорово, нравится? работаю в пекарне	да, я люблю спокойствие, порой дети бывают немного агрессивные и злые, с такими работают уже психологи
да, я люблю спокойствие, порой дети бывают немного агрессивные и злые, с такими работают уже психологи	ахпхах
ахпхах	я преподаю физкультуру. да и сам бывает люблю поиграть
я преподаю физкультуру. да и сам бывает люблю поиграть	забавно
забавно	в пекарне?расскаи что нибудь
в пекарне?расскаи что нибудь	спортсмен? очень тяжелая работа
спортсмен? очень тяжелая работа	да,волейболом занимаюсь. очень опасная,одна травма и все. а ты чем занимаешься в свободное время?
да,волейболом занимаюсь. очень опасная,одна травма и все. а ты чем занимаешься в свободное время?	провожу время со своей семьёй. женой, детьми. а ты?
провожу время со своей семьёй. женой, детьми. а ты?	тоже,у меня дети есть. василиса и андрей. в школу скоро пойдут
тоже,у меня дети есть. василиса и андрей. в школу скоро пойдут	красивые имена
красивые имена	расскажи про свою семью
расскажи про свою семью	мы часто путешествуем. у меня 2 ребенка
мы часто путешествуем. у меня 2 ребенка	какое место запомнилось больше всего? это очень круто
какое место запомнилось больше всего? это очень круто	мне понравилось в таиланде т. к. там очень колоритно. и рай для людей, которые не едят мясо, как я
 привет!	здравствуйте, как поживаете?
здравствуйте, как поживаете?	сейчас не очень, дочка заболела, с ней на больничном сижу, вообще нечем заняться, хоть крестиком вышиваю. а вы как?
сейчас не очень, дочка заболела, с ней на больничном сижу, вообще нечем заняться, хоть крестиком вышиваю. а вы как?	я тоже очень люблю рукоделие, да и вообще люблю спокойствие . скрашиваю будни со своими двумя дочками
я тоже очень люблю рукоделие, да и вообще люблю спокойствие . скрашиваю будни со своими двумя дочками	ой, а у меня доча и сын!
ой, а у меня доча и сын!	дети- это прекрасно. а кем работаете, если не секрет ?
дети- это прекрасно. а кем работаете, если не секрет ?	я в декрете ... и зачем было высшее образование получать , не знаю. а вы кем?
я в декрете ... и зачем было высшее образование получать , не знаю. а вы кем?	ждёте пополнения?
я учительница младших классов
ждёте пополнения?
я учительница младших классов	нет, сыночка только недавно ходила, с ним сижу. так хочу уже выйти на работу, чтобы денег на любимые путешествия заработать
нет, сыночка только недавно ходила, с ним сижу. так хочу уже выйти на работу, чтобы денег на любимые путешествия заработать	да, путешествия это хороший способ отвлечься от этой городской суматохи. я вот летом тоже собираюсь с дочурками выехать куда нибудь отдохнуть
привет, рада знакомству. ты откуда?	привет! взаимно! как дела?
привет! взаимно! как дела?	хорошо. а у тебя?
хорошо. а у тебя?	очень бы хотелось написать что я из бразилии 😁 безумно туда хочу попасть! но жизнь сложилась так, что живу я в украине. а ты?
очень бы хотелось написать что я из бразилии 😁 безумно туда хочу попасть! но жизнь сложилась так, что живу я в украине. а ты?	😂. а я из минска. работаю тут учителем
😂. а я из минска. работаю тут учителем	моя подруга учитель младших классов. в нашей стране не самая благодарная профессия. а как у вас? сколько лет с ней вместе, все предлагаю поменять работу . но ей нравится работать с детьми, поэтому продолжает и дальше
моя подруга учитель младших классов. в нашей стране не самая благодарная профессия. а как у вас? сколько лет с ней вместе, все предлагаю поменять работу . но ей нравится работать с детьми, поэтому продолжает и дальше	у нас тоже самое, но мне все равно нравится, обожаю детей и у меня самой есть сын, так что я не жалуюсь ☺️. а ты кто по профессии?
у нас тоже самое, но мне все равно нравится, обожаю детей и у меня самой есть сын, так что я не жалуюсь ☺️. а ты кто по профессии?	и у меня сын! ему полтора года, и собака, ему тоже полтора года 😀 так случилось, что завели с подругой собаку, а следом узнали и о сыне 😀. а я работаю в кафе. ты любишь посещать подобные заведения ? вообще как проводишь свободное время?
и у меня сын! ему полтора года, и собака, ему тоже полтора года 😀 так случилось, что завели с подругой собаку, а следом узнали и о сыне 😀. а я работаю в кафе. ты любишь посещать подобные заведения ? вообще как проводишь свободное время?	ооо, круто, я бы тоже хотела собаку, лабрадора, но мой муж, дворник, не разрешает 😔. обожаю кафе! там особенная уютная атмосфера, каждый день бы туда ходила, если бы не рабата 😁. в свободное время играю в карты или танцую. я танцую с детства, так что вся полка в комнате завалена грамотами и кубками ☺️☺️ ох .. опять хвастаюсь, не самая приятная моя черта
ооо, круто, я бы тоже хотела собаку, лабрадора, но мой муж, дворник, не разрешает 😔. обожаю кафе! там особенная уютная атмосфера, каждый день бы туда ходила, если бы не рабата 😁. в свободное время играю в карты или танцую. я танцую с детства, так что вся полка в комнате завалена грамотами и кубками ☺️☺️ ох .. опять хвастаюсь, не самая приятная моя черта	не расстраивайся! собака то ещё испытание, в том числе для семейного бюджета. но что с ними весело, это точно ! я очень люблю лук. так этот парень взял и тоже его полюбил. теперь как только я сажусь обедать, отрезаю себе кусочек свежего лука, он бежит ко мне, садится рядом и жалобно выпрашивает 😀. а чтобы разлюбить кафе попробуй поработать барменом, как я 😁😁😁 я не пью алкоголь , но людям наливаю. многие меры не знают. наблюдая со стороны я и перестал пить, и когда видишь все это со стороны то хочется быстрее домой 😁😁😁
не расстраивайся! собака то ещё испытание, в том числе для семейного бюджета. но что с ними весело, это точно ! я очень люблю лук. так этот парень взял и тоже его полюбил. теперь как только я сажусь обедать, отрезаю себе кусочек свежего лука, он бежит ко мне, садится рядом и жалобно выпрашивает 😀. а чтобы разлюбить кафе попробуй поработать барменом, как я 😁😁😁 я не пью алкоголь , но людям наливаю. многие меры не знают. наблюдая со стороны я и перестал пить, и когда видишь все это со стороны то хочется быстрее домой 😁😁😁	ну, может оно и к лучшему😁. как у вас с погодой? у нас с утра снег, а днём уже практически тепло. уже надоела зима и пуховик надоел ! хочу весну 😜
ну, может оно и к лучшему😁. как у вас с погодой? у нас с утра снег, а днём уже практически тепло. уже надоела зима и пуховик надоел ! хочу весну 😜	у тебя очень много интересных увлечений! я совсем не умею играть в карты. совсем 😊. а в каком стиле танцуешь?
у тебя очень много интересных увлечений! я совсем не умею играть в карты. совсем 😊. а в каком стиле танцуешь?	хип- хоп в детстве танцевала, а сейчас модерн в основном и контемпорари. а у тебя какие увлечения?
хип- хоп в детстве танцевала, а сейчас модерн в основном и контемпорари. а у тебя какие увлечения?	у нас погода плохая. даже собаку не повёл гулять. тоже очень хочу поскорее весну! а летом надеюсь что все таки получится купить тур в бразилию 😀
у нас погода плохая. даже собаку не повёл гулять. тоже очень хочу поскорее весну! а летом надеюсь что все таки получится купить тур в бразилию 😀	ох, сын завет делать уроки, надо идти, приятно было пообщаться 😊😊😊
привет давай знакомиться	привет
привет	я оля, а ты
я оля, а ты	инна
инна	чем увлекаешься
чем увлекаешься	рыбалкой. а ты
рыбалкой. а ты	я домохозяйка, у меня 3 детей. любим ездить с семьёй за город, на природу отдыхать
я домохозяйка, у меня 3 детей. любим ездить с семьёй за город, на природу отдыхать	класно. а чем интересуешься?
класно. а чем интересуешься?	любишь музыку?
любишь музыку?	да. а ты
да. а ты	я немного пою)
я немного пою)	супер
супер	а кто твой любимый исполнитель
а кто твой любимый исполнитель	какую музыку предпочитаешь?
какую музыку предпочитаешь?	поп
поп	мой  любимый исполнитель лепс. а твой
мой  любимый исполнитель лепс. а твой	лепс неплохой, но больше нравится сергей лазарев
привет	приветик)
приветик)	чем занят?
чем занят?	в данный момент нянчусь с младшим внуком, а ты?
в данный момент нянчусь с младшим внуком, а ты?	а я на работе, в банке, ещё пару часов и пойду домой. оо, супер, обожаю детей
а я на работе, в банке, ещё пару часов и пойду домой. оо, супер, обожаю детей	здорово!)
здорово!)	что нового?
что нового?	завтра уже выходной?
завтра уже выходной?	нет, завтра пятница, ещё рабочий день
нет, завтра пятница, ещё рабочий день	мы недавно всей семьёй переехали из квартиры в свой собственный дом) а что будешь делать в выходные?
мы недавно всей семьёй переехали из квартиры в свой собственный дом) а что будешь делать в выходные?	я пойду в грузинский ресторан, обожаю грузию, а ты какую кухню любишь?
я пойду в грузинский ресторан, обожаю грузию, а ты какую кухню любишь?	чем увлекаешься?
чем увлекаешься?	ого, дом, здорово, а я в однушка живу. в однушке*. обожаю читать, изучаю гороскопы. я, кстати, рак. а ты? хочешь расскажу прогноз на завтра?
ого, дом, здорово, а я в однушка живу. в однушке*. обожаю читать, изучаю гороскопы. я, кстати, рак. а ты? хочешь расскажу прогноз на завтра?	а я увлекаюсь рыбалкой, по этому люблю больше русскую кухню ... уху например) хочу конечно)
а я увлекаюсь рыбалкой, по этому люблю больше русскую кухню ... уху например) хочу конечно)	а кто ты по гороскопу?
а кто ты по гороскопу?	стрелец. раки, очень хороший знак, они добрые)
стрелец. раки, очень хороший знак, они добрые)	ну, могу сказать, что стрельцов завтра ожидает не простой день, но к вечеру все наладится, будь аккуратнее на улике. улице*. даа. рыбалка, это здорово, тоже бы съездила. порыбачить. но не с кем
ну, могу сказать, что стрельцов завтра ожидает не простой день, но к вечеру все наладится, будь аккуратнее на улике. улице*. даа. рыбалка, это здорово, тоже бы съездила. порыбачить. но не с кем	завтра собираюсь весь день делать заготовки, вряд ли выйду из дома)
завтра собираюсь весь день делать заготовки, вряд ли выйду из дома)	о, ну и хорошо, все будет прекрасно
о, ну и хорошо, все будет прекрасно	я тоже так думаю)
я тоже так думаю)	расскажи пять фактов о себе, которые никто не знает. я могу про себя рассказать
расскажи пять фактов о себе, которые никто не знает. я могу про себя рассказать	ты сказала что любишь читать, что именно?)
ты сказала что любишь читать, что именно?)	русскую классику. обожаю
русскую классику. обожаю	например)
например)	толстой
толстой	пять фактов обо мне, очень люблю своих внуков, люблю счёт, люблю рыбку, люблю солёности) даже и не знаю что ещё) а ты?
пять фактов обо мне, очень люблю своих внуков, люблю счёт, люблю рыбку, люблю солёности) даже и не знаю что ещё) а ты?	а я обожаю ремарка, обожаю свою работу, хочу найти 2 половинку, мечтаю о доме, люблю спать. ой, ладно, клиент пришёл, прости, пойду работать
а я обожаю ремарка, обожаю свою работу, хочу найти 2 половинку, мечтаю о доме, люблю спать. ой, ладно, клиент пришёл, прости, пойду работать	спишемся) пока
здравствуйте	добрый вечер, а я спортсмен и тренер
добрый вечер, а я спортсмен и тренер	я лечу людей) ты женат?
я лечу людей) ты женат?	люблю шашлыки и баню. нет не женат
люблю шашлыки и баню. нет не женат	я из другого теста, учусь играть в шахматы
я из другого теста, учусь играть в шахматы	а я умею и в шашки и в шахматы
а я умею и в шашки и в шахматы	люблю каратэ. когда-то занимался целых 5 лет. хочу сына научить
люблю каратэ. когда-то занимался целых 5 лет. хочу сына научить	я люблю тайквондо
я люблю тайквондо	и как. занимался?
и как. занимался?	чуть чуть
чуть чуть	каким спортом ещё увлекаешься
каким спортом ещё увлекаешься	хоккей нравится очень
хоккей нравится очень	недавно ходил на ледовую арену. правда малыши играли😁. 2011 года рождения
недавно ходил на ледовую арену. правда малыши играли😁. 2011 года рождения	кто с кем?
кто с кем?	акбарс и ижсталь
акбарс и ижсталь	и какой счёт?
и какой счёт?	4:1
привет	привет)
привет)	чем занимаешься?
чем занимаешься?	как дела? работаю)
как дела? работаю)	нормально. а я только проснулся,люблю долго спать) кем ты работаешь?
нормально. а я только проснулся,люблю долго спать) кем ты работаешь?	зарабатываю на путешествия
зарабатываю на путешествия	я тоже люблю море и пляж
я тоже люблю море и пляж	я инструктор по серфингу. а ты?
я инструктор по серфингу. а ты?	а я менеджер. чем занимаешься в свободное время?
а я менеджер. чем занимаешься в свободное время?	на работе ещё? все свободное время я провожу с парнем. мы с ним собираемся в германию
на работе ещё? все свободное время я провожу с парнем. мы с ним собираемся в германию	нет,только проснулся. а я постоянно учу новые песни на гитаре
нет,только проснулся. а я постоянно учу новые песни на гитаре	менеджер крутая работа?
менеджер крутая работа?	высокооплачиваемая) у вас дети есть?
высокооплачиваемая) у вас дети есть?	нет
привет! как дела?	привет, хорошо. чего ты боишься?
привет, хорошо. чего ты боишься?	что не найду жену. очень хочу найти жену. а ты? чем увлекаешься?
что не найду жену. очень хочу найти жену. а ты? чем увлекаешься?	а я боюсь пауков. я очень хорошо рисую, а ты?
а я боюсь пауков. я очень хорошо рисую, а ты?	у меня есть дача на которой я очень люблю готовить шашлыки и там много пауков. а я хочу отдохнуть в горах. кем ты работаешь?
у меня есть дача на которой я очень люблю готовить шашлыки и там много пауков. а я хочу отдохнуть в горах. кем ты работаешь?	а я мечтаю увидеть океан😁
а я мечтаю увидеть океан😁	это классная мечта. я безработный а кем ты работаешь?
это классная мечта. я безработный а кем ты работаешь?	да
да	что да?
что да?	почему безработный?
почему безработный?	так сложилось
так сложилось	врач
врач	какой специфики врач?
какой специфики врач?	это классная мечта. да
это классная мечта. да	приятно было пообщаться
приятно было пообщаться	косметолог. и мне
косметолог. и мне	круто
привет. как дела? чем занимаешься?	привет, за моим окном прекрасная погода, поэтому и настроение не менее прекрасно, как твои дела, настроение ?
привет, за моим окном прекрасная погода, поэтому и настроение не менее прекрасно, как твои дела, настроение ?	у меня тоже настроение прекрасное. сегодня дочитала свою любимую книгу) я люблю много читать. у тебя есть увлечение?
у меня тоже настроение прекрасное. сегодня дочитала свою любимую книгу) я люблю много читать. у тебя есть увлечение?	как это прекрасно, я тоже люблю читать. в основном это, конечно, техническая литература, по работе приходится ) а какие книги любишь ты?
как это прекрасно, я тоже люблю читать. в основном это, конечно, техническая литература, по работе приходится ) а какие книги любишь ты?	я люблю романы. кем ты работаешь?
я люблю романы. кем ты работаешь?	можно сказать, что мое хобби это моя работа. я строительством занимаюсь, сам построил дом, для полного счастья не хватает любимой жены и сына или дочери
можно сказать, что мое хобби это моя работа. я строительством занимаюсь, сам построил дом, для полного счастья не хватает любимой жены и сына или дочери	я работаю бухгалтером) у меня есть прекрасная дочь ) мы с ней часто ездим на море отдыхать) а ты любишь путешествовать?
я работаю бухгалтером) у меня есть прекрасная дочь ) мы с ней часто ездим на море отдыхать) а ты любишь путешествовать?	романы это прекрасно. честно признаться я и сам когда - то занимался писательством, но, к сожалению, или романы были слишком романтизированы) я романтик в душе, и мне, конечно, нужны новые эмоции , а черпать их в путешествиях это самый верный способ
романы это прекрасно. честно признаться я и сам когда - то занимался писательством, но, к сожалению, или романы были слишком романтизированы) я романтик в душе, и мне, конечно, нужны новые эмоции , а черпать их в путешествиях это самый верный способ	а где ты живёшь?
а где ты живёшь?	у меня много друзей по всей стране и за ее пределами , поэтому мой дом там, где я счастлив. а счастлив я практически всегда
у меня много друзей по всей стране и за ее пределами , поэтому мой дом там, где я счастлив. а счастлив я практически всегда	это здорово) а я ещё брелки коллекционирую) это очень интересно для меня
это здорово) а я ещё брелки коллекционирую) это очень интересно для меня	а что делает тебя счастливым человеком?
а что делает тебя счастливым человеком?	моя дочь) она для меня самое большое счастье)
моя дочь) она для меня самое большое счастье)	это здорово, всегда приятно пообщаться с человеком , чём- то увлечённым
это здорово, всегда приятно пообщаться с человеком , чём- то увлечённым	спасибо, ты очень приятный собеседник)
спасибо, ты очень приятный собеседник)	семья это прекрасно, когда-то и я создам ее
семья это прекрасно, когда-то и я создам ее	сколько тебе лет?
сколько тебе лет?	спасибо тебе, мне было приятно провести время. 35. а тебе?
спасибо тебе, мне было приятно провести время. 35. а тебе?	28
 привет чем занимаешься?	привет! вот только вернулась с курсов итальянского языка. сейчас пиццу печь буду
привет! вот только вернулась с курсов итальянского языка. сейчас пиццу печь буду	я медсестра девятого разряда
я медсестра девятого разряда	вдохновилась на курсах)) это что за разряд такой? не слышала. ты замужем? сколько тебе лет?
вдохновилась на курсах)) это что за разряд такой? не слышала. ты замужем? сколько тебе лет?	самый высокий. я плаваю на байдарке
самый высокий. я плаваю на байдарке	аа, ну молодец
аа, ну молодец	у меня красивый дом и я вышла замуж - завидуй
у меня красивый дом и я вышла замуж - завидуй	а в каком отделении работаешь? у вас часто смерти случаются? я вот так боюсь умереть (((( это моя самая большая фобия. завидую. я очень хочу замуж!
а в каком отделении работаешь? у вас часто смерти случаются? я вот так боюсь умереть (((( это моя самая большая фобия. завидую. я очень хочу замуж!	не берут что ли?
не берут что ли?	смотри, а то ещё уведу😏. мужа твоего
смотри, а то ещё уведу😏. мужа твоего	не отчаивайся
не отчаивайся	та вот не берут ((
я даю, а они не берут. 😢
та вот не берут ((
я даю, а они не берут. 😢	вот это зря ты так
вот это зря ты так	та ладно, я пошутила. я хорошая
та ладно, я пошутила. я хорошая	ну ладно - всего всего
привет	привет. ты от куда? откуда*
привет. ты от куда? откуда*	из москвы. а ты?
из москвы. а ты?	живу в волгограде.
живу в волгограде.	хороший город. а там как то был. я художник, и пытаюсь по городам ездить, рисовать картины. у меня есть жена, и я ее очень люблю
хороший город. а там как то был. я художник, и пытаюсь по городам ездить, рисовать картины. у меня есть жена, и я ее очень люблю	а я банкир, у меня тоже есть жена
а я банкир, у меня тоже есть жена	еще у нас есть ребенок и скоро он пойдет в 1 класс
еще у нас есть ребенок и скоро он пойдет в 1 класс	а я очень люблю пиво)
а я очень люблю пиво)	а я люблю ходить в бассейн
а я люблю ходить в бассейн	как тебе волгоград?
как тебе волгоград?	хороший город. а тебе как москва?
хороший город. а тебе как москва?	хороший город, но волгоград не очень, летом поеду в крым.
 привет	привет 👋
привет 👋	как дела?
как дела?	неплохо ,немного уставшая после работы ,а у тебя?
неплохо ,немного уставшая после работы ,а у тебя?	я тоже устал
сильно
работаю на заводе. а ты?
я тоже устал
сильно
работаю на заводе. а ты?	я работаю в ресторане ,официанткой
я работаю в ресторане ,официанткой	ох
тоже наверное сильно устаешь
ох
тоже наверное сильно устаешь	конечно, а дома ждут еще двое детей, сам понимаешь , а у тебя есть дети?
конечно, а дома ждут еще двое детей, сам понимаешь , а у тебя есть дети?	нет, детей нет
я не женат
нет, детей нет
я не женат	я а замужем. чем увлекаешься ?
я а замужем. чем увлекаешься ?	я люблю путешествовать и слушать музыку у меня любимая группа битлз. а ты чем?
я люблю путешествовать и слушать музыку у меня любимая группа битлз. а ты чем?	обожаю японию и ее культуру ,мечтаю побывать там
обожаю японию и ее культуру ,мечтаю побывать там	я там не бывал) интересно ее изучать?
я там не бывал) интересно ее изучать?	конечно, обожаю японские породы собак, вот только у меня аллергия на них(
конечно, обожаю японские породы собак, вот только у меня аллергия на них(	оу
какая жалость...
оу
какая жалость...	да, а так хочется с ними поиграть и завести, дети тоже хотят но увы
да, а так хочется с ними поиграть и завести, дети тоже хотят но увы	да уж...
действительно обидно(
привет. как дела?	привет,все ок)
привет,все ок)	познакомимся? чем занимаешься? я из тюмени
познакомимся? чем занимаешься? я из тюмени	игорь,я бизнесмен и у меня скоро свадьба
игорь,я бизнесмен и у меня скоро свадьба	о! поздравляю!
о! поздравляю!	я из москвы,спс
я из москвы,спс	а я живу в пригороде, своё хозяйство. развожу лис. сейчас у меня два лисёнка живет
а я живу в пригороде, своё хозяйство. развожу лис. сейчас у меня два лисёнка живет	меня любят только за деньги и за ето я не люблю людей
меня любят только за деньги и за ето я не люблю людей	занимаюсь зооволонтерством
занимаюсь зооволонтерством	вот такая у меня скучная жизнь
вот такая у меня скучная жизнь	люди разные бывают. иногда людям нудно давать взбучку - типа пранков или розыгрышей. как к такому относишься? я вот люблю забавные розыгрыши
люди разные бывают. иногда людям нудно давать взбучку - типа пранков или розыгрышей. как к такому относишься? я вот люблю забавные розыгрыши	а ты молодец, весело живеш а у меня на такое нет времени
а ты молодец, весело живеш а у меня на такое нет времени	как то развлекаешься вообще? хобби может?
как то развлекаешься вообще? хобби может?	не люблю тупые опросы,хобби спорт и бизнес0. давай ,держись,спс за разговор
привет)	привет,чем занимаешься?
привет,чем занимаешься?	сейчас практикуюсь игре на гитаре, уж очень увлекло меня это занятие. а вы чем занимаетесь?
сейчас практикуюсь игре на гитаре, уж очень увлекло меня это занятие. а вы чем занимаетесь?	я тоже люблю слушать музыку, раньше играл на гитаре , сейчас нет! предпочитаю активный образ жизни: велосипед , прогулки!
я тоже люблю слушать музыку, раньше играл на гитаре , сейчас нет! предпочитаю активный образ жизни: велосипед , прогулки!	активный образ жизни это круто, недавно осуществил свою мечту и спрыгнул с парашютом. кем работаете?
активный образ жизни это круто, недавно осуществил свою мечту и спрыгнул с парашютом. кем работаете?	я являюсь государственным служащим, а вы кем работаете ?
я являюсь государственным служащим, а вы кем работаете ?	а я не работаю, наверно будет лучше не раскрывать вам всех карт своей деятельности 😂
а я не работаю, наверно будет лучше не раскрывать вам всех карт своей деятельности 😂	а у вас есть семья,дети?
а у вас есть семья,дети?	нет, я одинок...
привет	привет, как дела? чем занимаешься?
привет, как дела? чем занимаешься?	хорошо. я шансонье. а ты?
хорошо. я шансонье. а ты?	а я люблю активный отдых. ты женат?
а я люблю активный отдых. ты женат?	3 года уже выступаю на сцене. я нравлюсь людям))) не женат, а ты?
3 года уже выступаю на сцене. я нравлюсь людям))) не женат, а ты?	я очень влюбчивая
я очень влюбчивая	я в разводе. у меня столько нарядов что бывшая не выдержала и ушла от меня
я в разводе. у меня столько нарядов что бывшая не выдержала и ушла от меня	работаю фельдшером и влюбляюсь в своих пациентов
работаю фельдшером и влюбляюсь в своих пациентов	во сколько ты ложишься спать?
во сколько ты ложишься спать?	а еще я люблю животных
а еще я люблю животных	это здорово, ты наверное хороший фельдшер? и я люблю) у меня кот есть, а у тебя?
это здорово, ты наверное хороший фельдшер? и я люблю) у меня кот есть, а у тебя?	поздно, так как надо всех животных накормить. у меня 3 кота и собака
поздно, так как надо всех животных накормить. у меня 3 кота и собака	я думал у тебя рогатый скот есть
я думал у тебя рогатый скот есть	я мечтаю о большом доме что там жили много животных. есть 3 козы,люблю пить козье молоко
я мечтаю о большом доме что там жили много животных. есть 3 козы,люблю пить козье молоко	я не люблю ложиться рано и в товать рано. я сова
я не люблю ложиться рано и в товать рано. я сова	понятно
привет	привет, как твои дела?
привет, как твои дела?	мои хорошо. а твои? чем ты увлекаешься?
мои хорошо. а твои? чем ты увлекаешься?	очень хорошо, я очень люблю читать книги, сам писатель , а ты?
очень хорошо, я очень люблю читать книги, сам писатель , а ты?	а я певица. какие ты пишешь книги?
а я певица. какие ты пишешь книги?	как интересно, а хобби есть? детективы пишу, через что плохое зрение ношу очки
как интересно, а хобби есть? детективы пишу, через что плохое зрение ношу очки	петь песни- моё хобби
петь песни- моё хобби	ты замужем?
ты замужем?	у тебя есть дети?а домашние животные? да и у меня двое детей
у тебя есть дети?а домашние животные? да и у меня двое детей	нет, сам живу. а ты играешь на каком то музикальном инструменте
нет, сам живу. а ты играешь на каком то музикальном инструменте	нет, не играю. но люблю когда кто- то играет для меня. ты работаешь?
нет, не играю. но люблю когда кто- то играет для меня. ты работаешь?	я играю на гитаре, если пригласите в гости с радостью вам с играю. да, я писатель
я играю на гитаре, если пригласите в гости с радостью вам с играю. да, я писатель	люблю, когда играют на гитаре. ну и петь под гитару конечно же. возле костра )) а машину водите?
люблю, когда играют на гитаре. ну и петь под гитару конечно же. возле костра )) а машину водите?	оо прекрасная атмосфера, часто на природе бываете? да, есть машина
оо прекрасная атмосфера, часто на природе бываете? да, есть машина	я люблю водить автомобиль
я люблю водить автомобиль	а вы пробывали авокадо?как вам?
а вы пробывали авокадо?как вам?	а парки любите?
а парки любите?	люблю, часто бываю там
люблю, часто бываю там	авокадо могу есть килограммами. очень люблю салат с авокадо и креветками. пробовали такой? я живу около парка, можно вместе погулять с моими детьми
авокадо могу есть килограммами. очень люблю салат с авокадо и креветками. пробовали такой? я живу около парка, можно вместе погулять с моими детьми	никогда не ел авокадо, очень хотелось. вы очень приятный собеседник
никогда не ел авокадо, очень хотелось. вы очень приятный собеседник	очень рекомендую 👍. спасибо и вы
очень рекомендую 👍. спасибо и вы	спасибо😊
спасибо😊	а у вас есть мечта?
а у вас есть мечта?	да, я мечтаю написать бестселлер. а вы?
да, я мечтаю написать бестселлер. а вы?	а я мечтаю уехать в испанию
а я мечтаю уехать в испанию	навсегда?
навсегда?	да и жить там в маленьком доме у моря
да и жить там в маленьком доме у моря	какая прекрасная мечта
какая прекрасная мечта	надеюсь она когда-то исполнится
надеюсь она когда-то исполнится	пусть так и будет
привет!	приветствую. что делаешь?
приветствую. что делаешь?	меня зовут виктор! как тебя зовут?
меня зовут виктор! как тебя зовут?	меня зовут виталий.
меня зовут виталий.	в данный момент смотрю фильм ужасов звонок. кстати я учитель физики. а ты кем работаешь?
в данный момент смотрю фильм ужасов звонок. кстати я учитель физики. а ты кем работаешь?	классный фильм! а я временно не работаю, уделяю максимум времени своему хобби.
классный фильм! а я временно не работаю, уделяю максимум времени своему хобби.	какое у тебя хобби? я вот люблю своего жако рикки
какое у тебя хобби? я вот люблю своего жако рикки	занимаюсь боксом профессионально, даже принимал участие в олимпийских играх от своей страны. ты любишь путешествовать?
занимаюсь боксом профессионально, даже принимал участие в олимпийских играх от своей страны. ты любишь путешествовать?	ничего себе! да я люблю путешествовать, был в разных странах( в индии, турции, италии, тайланде) виталий, а какой у тебя любимый цвет? я люблю одеваться во все белое, потому что обожаю белый цвет
ничего себе! да я люблю путешествовать, был в разных странах( в индии, турции, италии, тайланде) виталий, а какой у тебя любимый цвет? я люблю одеваться во все белое, потому что обожаю белый цвет	класс! мы с моей девушкой тоже посетили очень много стран, есть в планах в ближайшее время поехать в испанию и сделать ей там предложение руки и сердца. мне нравится красный цвет, белый слишком маркий какпо мне )) класс! мы с моей девушкой тоже посетили очень много стран, есть в планах в ближайшее время поехать в испанию и сделать ей там предложение руки и сердца. мне нравится красный цвет, белый слишком маркий как по мне ))
класс! мы с моей девушкой тоже посетили очень много стран, есть в планах в ближайшее время поехать в испанию и сделать ей там предложение руки и сердца. мне нравится красный цвет, белый слишком маркий какпо мне )) класс! мы с моей девушкой тоже посетили очень много стран, есть в планах в ближайшее время поехать в испанию и сделать ей там предложение руки и сердца. мне нравится красный цвет, белый слишком маркий как по мне ))	судя по цветы, виталий, ты лидер!!!
судя по цветы, виталий, ты лидер!!!	согласен, есть такой акцент в моем характере! а ты кто по темпераменту?
согласен, есть такой акцент в моем характере! а ты кто по темпераменту?	я сангвиник)\
я сангвиник)\	понятно. было приятно пообщаться.
понятно. было приятно пообщаться.	я предложение своей девушке сделал на поляне с ромашками . она была в восторге!
я предложение своей девушке сделал на поляне с ромашками . она была в восторге!	ого, необычно!
ого, необычно!	мне тоже было приятно пообщаться с тобой! удачи тебе во всем !!!
мне тоже было приятно пообщаться с тобой! удачи тебе во всем !!!	всего доброго!
привет	здравствуй) я саша
здравствуй) я саша	я менеджер в крупной компании) я матвей. люблю водить машину а ты?
я менеджер в крупной компании) я матвей. люблю водить машину а ты?	а я инженер-химик
а я инженер-химик	крутр. 👍. мечтаю о новой квартире. люблю кошек
крутр. 👍. мечтаю о новой квартире. люблю кошек	пока что только учусь. работа мешает немного. но некуда деваться. хорошая работа того стоит. а я мечтаю найти свою половинку
пока что только учусь. работа мешает немного. но некуда деваться. хорошая работа того стоит. а я мечтаю найти свою половинку	я тоже одинокий(
я тоже одинокий(	а я собак люблю, с кошками не получается
а я собак люблю, с кошками не получается	понятно
понятно	я после университета мечтал о работе, которая будет обеспечивать меня. и я её нашел. мечты сбываются. и ты найдешь свою любовь. а сколько тебе лет?
я после университета мечтал о работе, которая будет обеспечивать меня. и я её нашел. мечты сбываются. и ты найдешь свою любовь. а сколько тебе лет?	всему своё время. 27
всему своё время. 27	мне 25
мне 25	понятно
понятно	как дела с работой? сейчас туго с ней. я люблю путешествовать. а ты?
как дела с работой? сейчас туго с ней. я люблю путешествовать. а ты?	я писал уже что я менеджер в крупной компании. тоже
я писал уже что я менеджер в крупной компании. тоже	любишь ли готовить?
любишь ли готовить?	не очень
не очень	я вот давно готов к семейной жизни. а вот готовка не моё. надеюсь, жена будет уметь. а ты откуда?
я вот давно готов к семейной жизни. а вот готовка не моё. надеюсь, жена будет уметь. а ты откуда?	украина
украина	у меня много родственников там
у меня много родственников там	понятно
понятно	может вы рядом живёте? мои из киева
может вы рядом живёте? мои из киева	винница
винница	эх. я не отвлекаю? что хотел бы узнать обо мне?
эх. я не отвлекаю? что хотел бы узнать обо мне?	пока нет, но скоро буду уходить)
пока нет, но скоро буду уходить)	любишь футбол? можем поиграть в инете) если захочешь
любишь футбол? можем поиграть в инете) если захочешь	не сегодня извини(
не сегодня извини(	на выходных)
на выходных)	ок. увидим)
ок. увидим)	с тобой интересно общаться
с тобой интересно общаться	спасибо
спасибо	под что любишь смотреть футбол?
под что любишь смотреть футбол?	пиво и рыбка
пиво и рыбка	я попробовал рыбу офигенную. вомер называется. пробовал ?
я попробовал рыбу офигенную. вомер называется. пробовал ?	да давно её ем ещё лет с 16. ладно батарея садится
да давно её ем ещё лет с 16. ладно батарея садится	круто. нам нужно когда-нибудь встретиться
круто. нам нужно когда-нибудь встретиться	приятно было пообщаться
приятно было пообщаться	много интересов у нас одинаковых. мне тоже
добрый вечер) как у вас дела? чем занимаетесь?)	добрый. как ваше ничего?
добрый. как ваше ничего?	замечательно)
замечательно)	и у меня. вот картошечку запекаю в духовке
и у меня. вот картошечку запекаю в духовке	здорово, любите готовить?)
здорово, любите готовить?)	есть такое. в свободное от работы время готовим вместе с женой.
есть такое. в свободное от работы время готовим вместе с женой.	тоже люблю готовить для своей семьи) кем работаете ?)
тоже люблю готовить для своей семьи) кем работаете ?)	каменщиком. год назад переехал с семьёй в деревушку недалеко от екатеринбурга. раньше ездил сам на заработки , пока не предложили постоянную работу
каменщиком. год назад переехал с семьёй в деревушку недалеко от екатеринбурга. раньше ездил сам на заработки , пока не предложили постоянную работу	здорово, а я временно не работаю официально, но веду свой бизнес в интернете) обожаю выезжать на свежий воздух) очень хочу купить огромное поместье за городом ))) а вы любите природу ? вы здесь?
здорово, а я временно не работаю официально, но веду свой бизнес в интернете) обожаю выезжать на свежий воздух) очень хочу купить огромное поместье за городом ))) а вы любите природу ? вы здесь?	да, иначе не согласился бы на переезд. к тому же, у нас большое хозяйство
да, иначе не согласился бы на переезд. к тому же, у нас большое хозяйство	здорово)
привет	привет
привет	как тебя зовут?
как тебя зовут?	виктор
виктор	я дима. чем увлекаешься?
я дима. чем увлекаешься?	спортом, спорт это моя жизнь
спортом, спорт это моя жизнь	а работа тоже со спортом связана?;)
а работа тоже со спортом связана?;)	да я работаю тренером
да я работаю тренером	женат,дети?
женат,дети?	а ты кем работаешь?
а ты кем работаешь?	я пока ещё не работаю!
я пока ещё не работаю!	чем увлекаешься? не женат
чем увлекаешься? не женат	люблю тоже спорт футбол! какая твоя мечта?
люблю тоже спорт футбол! какая твоя мечта?	жить
жить	есть питомцы?
есть питомцы?	нет а у тебя
нет а у тебя	да собака!
 привет	привет
какой чудесный день сегодня
привет
какой чудесный день сегодня	да)
да)	чудесно пахнет зеленью после дождя
чудесно пахнет зеленью после дождя	чем занимаешься?
чем занимаешься?	а ты как время проводишь? я вот гулял по лесу
а ты как время проводишь? я вот гулял по лесу	провожу время на море
провожу время на море	сейчас поем борща и будет мне счастье. море....круто. а я больше в лесу люблю
в деревне проводить время. занимаюсь хозяйством. а кем работаешь?
сейчас поем борща и будет мне счастье. море....круто. а я больше в лесу люблю
в деревне проводить время. занимаюсь хозяйством. а кем работаешь?	я работаю на рынке
я работаю на рынке	я люблю разных насекомых
я люблю разных насекомых	каких
каких	а у тебя есть живность?
а у тебя есть живность?	кот
кот	я разводу муравьев
я разводу муравьев	а у тебя. ого
а у тебя. ого	развожу
развожу	неожиданно
неожиданно	да, необычно
я люблю лес. ещё шкуры выделываю
да, необычно
я люблю лес. ещё шкуры выделываю	если честно, я не очень люблю лес
если честно, я не очень люблю лес	а ты чем на рынке торгуешь. понимаю,лес это не для всех
а ты чем на рынке торгуешь. понимаю,лес это не для всех	угу
угу	а петь или слушать музыку любишь?
а петь или слушать музыку любишь?	люблю слушать, петь не мое))
люблю слушать, петь не мое))	ты один или с семьёй?
ты один или с семьёй?	с семьёй
с семьёй	я тоже люблю музыку слушать
я тоже люблю музыку слушать	какую
какую	здорово! а я одинокий волк. которая пробивает до мурашек
здорово! а я одинокий волк. которая пробивает до мурашек	а сколько лет
а сколько лет	мне 56
мне 56	ого
ого	старик молодой)
старик молодой)	вечно молодой, вечно пьяный
вечно молодой, вечно пьяный	я не пью,а однажды заблудился в своем родном лесу. а море далеко от вас?
я не пью,а однажды заблудился в своем родном лесу. а море далеко от вас?	не, рядом с домом
не, рядом с домом	это очень здорово!
слышен шум.... волн. а в каком городе живешь
это очень здорово!
слышен шум.... волн. а в каком городе живешь	сочи
сочи	ничего себе....люблю этот город,но климат влажный(
ничего себе....люблю этот город,но климат влажный(	но меня почти там не бывает. езжу в тай
но меня почти там не бывает. езжу в тай	ну ладно, приятно познакомиться было пора идти шкуры обрабатывать
привет	добрый вечер . давай общаться ?
добрый вечер . давай общаться ?	давай, как тебя зовут, ты откуда?
давай, как тебя зовут, ты откуда?	меня зовут аня. я с москвы. а ты ? кем работаешь ?
меня зовут аня. я с москвы. а ты ? кем работаешь ?	я живу в казарме. служу в забайкалье офицером. у тебя есть муж? чем по жизни занимаешься, аня? учишься или работаешь ?
я живу в казарме. служу в забайкалье офицером. у тебя есть муж? чем по жизни занимаешься, аня? учишься или работаешь ?	мужа нет. но есть любимый человек. собираемся скоро пожениться. я работаю дизайнером в очень известном торговом доме )
мужа нет. но есть любимый человек. собираемся скоро пожениться. я работаю дизайнером в очень известном торговом доме )	молодцы, удачи вам! а я тоже женат и люблю свою жену
молодцы, удачи вам! а я тоже женат и люблю свою жену	я обожаю спорт. бегаю по утрам. стараюсь не пропускать ) тебе в казарме наверно это знакомо ?) любишь спорт ? как относишься к животным ?
я обожаю спорт. бегаю по утрам. стараюсь не пропускать ) тебе в казарме наверно это знакомо ?) любишь спорт ? как относишься к животным ?	здорово! спорт конечно люблю, закончил рау, кафедра физкультуры и спорта. обожаю кошек, а ты?
здорово! спорт конечно люблю, закончил рау, кафедра физкультуры и спорта. обожаю кошек, а ты?	я очень люблю животных) у меня есть и кот и собака )
я очень люблю животных) у меня есть и кот и собака )	похвально:) дружно живете?
похвально:) дружно живете?	не давно был забавный случай я очень люблю острую пищу и практикую готовлю часто дома и как я заметила мои домочадцы тоже подсели. да очень ) у нас большой дом места всем хватает ♥️
не давно был забавный случай я очень люблю острую пищу и практикую готовлю часто дома и как я заметила мои домочадцы тоже подсели. да очень ) у нас большой дом места всем хватает ♥️	как здорово! я сам люблю остренькое, слышала, есть такой соус табан- жан? умею его готовить и практически во всю еду добавляю ))
как здорово! я сам люблю остренькое, слышала, есть такой соус табан- жан? умею его готовить и практически во всю еду добавляю ))	нет не слышала обязательно надо его попробовать ) как много у нас общего 😃
нет не слышала обязательно надо его попробовать ) как много у нас общего 😃	поищи в интернете, рекомендую:)
поищи в интернете, рекомендую:)	обязательно на досуге займусь)
обязательно на досуге займусь)	да, мне тоже очень приятно№
да, мне тоже очень приятно№	было приятно пообщаться мне пора бежать . пока )
было приятно пообщаться мне пора бежать . пока )	благодарю за общение, всего доброго!
благодарю за общение, всего доброго!	и тебе ! 👐
и тебе ! 👐	😊👍
привет!! как настроение?	привет. хорошо. а у тебя как?)
привет. хорошо. а у тебя как?)	отлично, дегустирую новый сорт вина из соседнего магазинчика. чем занимаешься?
отлично, дегустирую новый сорт вина из соседнего магазинчика. чем занимаешься?	ого классно мы тоже с женой любим выпивать вино по вечерам. я прораб на стройке. а ты. где работаешь?
ого классно мы тоже с женой любим выпивать вино по вечерам. я прораб на стройке. а ты. где работаешь?	я патологоанатом
я патологоанатом	ухты
ухты	а че, тоже работа
а че, тоже работа	у тебя есть хобби?
у тебя есть хобби?	люблю алмазную вышивку- вышивку крестиком, очень расслабляет. ну и ездить на дачу. шашлычок пожарить
люблю алмазную вышивку- вышивку крестиком, очень расслабляет. ну и ездить на дачу. шашлычок пожарить	а вот я от жизни хочу все 😅. вот такой я эгоист 😏
а вот я от жизни хочу все 😅. вот такой я эгоист 😏	это же отлично, а например чего?
это же отлично, а например чего?	ну пока что все по плану. ну например у меня любящая жена. ну и работа хорошая. а тебя как то звать?
ну пока что все по плану. ну например у меня любящая жена. ну и работа хорошая. а тебя как то звать?	виктор, а тебя?
виктор, а тебя?	александр. сколько тебе
александр. сколько тебе	будем знакомы 👍🏼
будем знакомы 👍🏼	лет. ? ну да)
лет. ? ну да)	мне 43, золотой возраст
мне 43, золотой возраст	ого
ого	а тебе?
а тебе?	хочешь прикол. мне 34. обратно золотому. 😂😂😂😂
хочешь прикол. мне 34. обратно золотому. 😂😂😂😂	аха, круто 😂. чем увлекаешься?
аха, круто 😂. чем увлекаешься?	ну вообщем люблю играть компьютер. особенно дота. очень класная игра. классная*
ну вообщем люблю играть компьютер. особенно дота. очень класная игра. классная*	знаю, сын играет 👌🏼 летом куда нибудь выбираетесь на отдых?
знаю, сын играет 👌🏼 летом куда нибудь выбираетесь на отдых?	ну да я же старший в семье. ну и вот всех собираю. 3 брата. есть у меня. ) а у тебя?
ну да я же старший в семье. ну и вот всех собираю. 3 брата. есть у меня. ) а у тебя?	а у меня нет братьев и сестёр, один в семье у мамы и папы. летом собираемся с женой на юг, только вот проблема- плавать не умею
а у меня нет братьев и сестёр, один в семье у мамы и папы. летом собираемся с женой на юг, только вот проблема- плавать не умею	туф. это легкотня
туф. это легкотня	вы как, ездите отдыхать куда нибудь
вы как, ездите отдыхать куда нибудь	мой отец тренер по плавню просто 😂😂😂. ну щясь на пенсии конечно. да мы каждый летом
мой отец тренер по плавню просто 😂😂😂. ну щясь на пенсии конечно. да мы каждый летом	в клубы или бары ходишь?
в клубы или бары ходишь?	путешествуем. не мне. по нраву. там посиделки с огр кругом людей. а ты. ?
путешествуем. не мне. по нраву. там посиделки с огр кругом людей. а ты. ?	какой алкоголь предпочитаешь? я люблю отдохнуть, и хорошо выпить
какой алкоголь предпочитаешь? я люблю отдохнуть, и хорошо выпить	ну вообще я пью виски. атак вечерком с женой вино. ну а если там шашлыки. то обязательно прага. ))) а ты?
ну вообще я пью виски. атак вечерком с женой вино. ну а если там шашлыки. то обязательно прага. ))) а ты?	я очень много выпиваю, люблю хороший алкоголь и знаю толк в вине, возраст видимо уже такой. а шашлык кстати - это лучшее что у меня получается делать. детками обзавелись?
я очень много выпиваю, люблю хороший алкоголь и знаю толк в вине, возраст видимо уже такой. а шашлык кстати - это лучшее что у меня получается делать. детками обзавелись?	ого правда. а ты откуда. может как нибудь замутим
ого правда. а ты откуда. может как нибудь замутим	я из минска, а ты откуда?
я из минска, а ты откуда?	из москвы. так я понимаю у тебя сын есть да
из москвы. так я понимаю у тебя сын есть да	да
да	который играет в доту. ) сколько ему?)
который играет в доту. ) сколько ему?)	сыну 21, студент вот и развлекается играми 😅 а вы детками не обзавелись?
сыну 21, студент вот и развлекается играми 😅 а вы детками не обзавелись?	дочурка есть. 18 лет. тоже студент. ой трудно. растить дочь
дочурка есть. 18 лет. тоже студент. ой трудно. растить дочь	во сколько ты ее родил, в 16? 😂. молодой дед, в 34
во сколько ты ее родил, в 16? 😂. молодой дед, в 34	почему это дет. 😂😂😂😂😂. только после учебы выйдет замуж. ! простот. по идее. я женился по залету. ну как женился. сначала гражданский брак
почему это дет. 😂😂😂😂😂. только после учебы выйдет замуж. ! простот. по идее. я женился по залету. ну как женился. сначала гражданский брак	а жене сколько?
а жене сколько?	33 ей. 😅😅😅. ну вот уже 18 лет как вместе. а ты. во сколько женился
33 ей. 😅😅😅. ну вот уже 18 лет как вместе. а ты. во сколько женился	ну дак тебя посадить могли за действия сексуального характера с лицом не достигшим совершеннолетия, какой уж тут гражданский брак, сразу жениться бы пришлось , эмансипацию проходить. уголовная ответственность за это как раз с 16 лет. я в 20 женился, по большой любви
ну дак тебя посадить могли за действия сексуального характера с лицом не достигшим совершеннолетия, какой уж тут гражданский брак, сразу жениться бы пришлось , эмансипацию проходить. уголовная ответственность за это как раз с 16 лет. я в 20 женился, по большой любви	ну то время знаешь же. ну как бы мы тоже по любви. просто беременность это как
ну то время знаешь же. ну как бы мы тоже по любви. просто беременность это как	э, не в то время по таким статьям только так закрывали
э, не в то время по таким статьям только так закрывали	катализатор
катализатор	тем более беременность- это же чп для органов опеки
тем более беременность- это же чп для органов опеки	как было так было слава богу сто все хорошо
как было так было слава богу сто все хорошо	в 15 то лет
в 15 то лет	все проехали
все проехали	ну да ладно, взрослые ребята. молодцы что вместе. дочь растите
ну да ладно, взрослые ребята. молодцы что вместе. дочь растите	вот так лучше. 😂😂😂
вот так лучше. 😂😂😂	я ж старый, вот и ворчу 😂
я ж старый, вот и ворчу 😂	хахахахах
хахахахах	без обид
без обид	да не все нормально. лан мне спать пора. потом как нибудь спишемся
да не все нормально. лан мне спать пора. потом как нибудь спишемся	а ну счастливо
а ну счастливо	может. номер дашь
может. номер дашь	🙌🏼. да вот по этому и пиши. я всегда на связи
🙌🏼. да вот по этому и пиши. я всегда на связи	а все хорошо. пока
а все хорошо. пока	счастливо!
добрый вечер	добрый. как настроение. ?
добрый. как настроение. ?	неплохо. а у вас? чем занимаетесь?
неплохо. а у вас? чем занимаетесь?	оооо бывало получше
оооо бывало получше	я, например, шансонье
я, например, шансонье	у меня беда
у меня беда	что случилось?
что случилось?	я безработный. уволили сегодня
я безработный. уволили сегодня	серьезная проблема
серьезная проблема	да уж. но я не расстраиваюсь
да уж. но я не расстраиваюсь	не волнуйтесь, вы еще найдете себе работу
не волнуйтесь, вы еще найдете себе работу	спасибо
спасибо	вы любите красиво одеваться? тогда вам нужна хорошая работа. у меня, лично, много нарядов
вы любите красиво одеваться? тогда вам нужна хорошая работа. у меня, лично, много нарядов	хочу заняться профессиональной рыбалкой
хочу заняться профессиональной рыбалкой	и я достаточно сильно нравлюсь людям. я хочу продолжить выступая
и я достаточно сильно нравлюсь людям. я хочу продолжить выступая	это классно
это классно	уже 3 года выступаю. а на вашу работы вы просыпались рано утром? я не люблю просыпаться рано. вы куда пропали?
уже 3 года выступаю. а на вашу работы вы просыпались рано утром? я не люблю просыпаться рано. вы куда пропали?	я на рыбалку рано просыпаюсь. просто обожаю её. а вы где выступает? за границу летали?
я на рыбалку рано просыпаюсь. просто обожаю её. а вы где выступает? за границу летали?	довольно часто летаю
довольно часто летаю	а я боюсь летать
а я боюсь летать	ничего страшного в этом нет
ничего страшного в этом нет	больше предпочитаю на велосипеде перемещаться
больше предпочитаю на велосипеде перемещаться	велик кул. извините, мне пора идти, прощайте
привет, что делаешь?	привет,шью одежду. а ты?
привет,шью одежду. а ты?	а я слушаю шансон, под лай собаки, очень весело. чёт спать сильно хочется, люблю спать днем, а ты? какое у тебя хобби?
а я слушаю шансон, под лай собаки, очень весело. чёт спать сильно хочется, люблю спать днем, а ты? какое у тебя хобби?	я ночью) у меня есть улитка,ухаживаю за ней
я ночью) у меня есть улитка,ухаживаю за ней	ого! какое эгзотическое создание у тебя дома?) без вопроса)
ого! какое эгзотическое создание у тебя дома?) без вопроса)	мы живем за границей)
мы живем за границей)	я могу к вам прибежать, за конфету конечно!
я могу к вам прибежать, за конфету конечно!	хорошо! а вы мне курицу. очень люблю не. очень люблю ее
хорошо! а вы мне курицу. очень люблю не. очень люблю ее	без проблем. встречайте
здравствуйте	день добрый, как поживаете?
день добрый, как поживаете?	хорошо проживаю, в общежитии.
хорошо проживаю, в общежитии.	веселая студенческая жизнь)
веселая студенческая жизнь)	к сожалению я уже давно не студентка, у меня шесть дочек
к сожалению я уже давно не студентка, у меня шесть дочек	вот вы мать героиня! у меня всего двое детей. кем вы работаете?
вот вы мать героиня! у меня всего двое детей. кем вы работаете?	у вас есть кошки? вот у меня их целых три. я вижу платья, такая вот любимая работа.
у вас есть кошки? вот у меня их целых три. я вижу платья, такая вот любимая работа.	мне и детей хватает, спасибо)
мне и детей хватает, спасибо)	я вяжу платья, такая вот любимая работа.
я вяжу платья, такая вот любимая работа.	как интересно! а я домохозяйка. хочу вот печь торты на заказ, люблю готовить
как интересно! а я домохозяйка. хочу вот печь торты на заказ, люблю готовить	а я люблю писать стихи.
а я люблю писать стихи.	мой муж писатель. люблю собирать паззлы под шум его пера. мне пора, всего доброго!
мой муж писатель. люблю собирать паззлы под шум его пера. мне пора, всего доброго!	здорово!
здравствуйте	привет. как твой день? чем занимаешься?
привет. как твой день? чем занимаешься?	да спать скоро ложусь, старые фильмы смотрела, с учебы пришла. учусь на журналиста. а вы?
да спать скоро ложусь, старые фильмы смотрела, с учебы пришла. учусь на журналиста. а вы?	а меня недавно сократили. поэтому дом. часто хожу на рыбалку. люблю я это дело. у вас есть увлечения?
а меня недавно сократили. поэтому дом. часто хожу на рыбалку. люблю я это дело. у вас есть увлечения?	у нас в италии рыбалка запрещена
у нас в италии рыбалка запрещена	бывает и такое) но ничего можно много чем другим заняться
бывает и такое) но ничего можно много чем другим заняться	персики люблю покушать
персики люблю покушать	вкусно и полезно) правильно. спорт любите?
вкусно и полезно) правильно. спорт любите?	не очень)
не очень)	а я люблю велосипед. ну и ещё прогулки
а я люблю велосипед. ну и ещё прогулки	ну понятно
ну понятно	домашние животные есть?
домашние животные есть?	нет, с мамой живу только. она психолог
нет, с мамой живу только. она психолог	оууу,это прикольно. нужная профессия
оууу,это прикольно. нужная профессия	сама на журналиста учусь
сама на журналиста учусь	ладно.я побежал. спасибо. за ьеседу
ладно.я побежал. спасибо. за ьеседу	до свидания
до свидания	беседу
добрый день	привет
привет	чем вы увлекаетесь?
чем вы увлекаетесь?	обожаю клубы и клубную музыку. жаль времени на это нет, у меня трое детей. а у вас есть дети?
обожаю клубы и клубную музыку. жаль времени на это нет, у меня трое детей. а у вас есть дети?	у меня есть рыжий кот! я домохозяйка, люблю печь. так же увлекаюсь косметологией) кем работаете?
у меня есть рыжий кот! я домохозяйка, люблю печь. так же увлекаюсь косметологией) кем работаете?	а я фрилансер
а я фрилансер	класс) ещё я очень хорошо плаваю и а у вас хобби есть ?
класс) ещё я очень хорошо плаваю и а у вас хобби есть ?	пардон, фитнес тренер. порядок наводить😂
пардон, фитнес тренер. порядок наводить😂	тоже хорошо!
тоже хорошо!	а у вас?)
а у вас?)	плавание. спасибо за общение, до свидания! end
привет! как тебя зовут? меня аня)	а я человек
а я человек	оригинально👍😁. чем занимаешься человек, работаешь?
оригинально👍😁. чем занимаешься человек, работаешь?	мне нравится астрономия. а ты чем занимаешься?
мне нравится астрономия. а ты чем занимаешься?	а я по профессии стоматолог. а в свободное время люблю смотреть фильмы о любви ❤️❤️❤️. а у тебя есть домашние животные?
а я по профессии стоматолог. а в свободное время люблю смотреть фильмы о любви ❤️❤️❤️. а у тебя есть домашние животные?	есть, кошка, а у тебя?
есть, кошка, а у тебя?	у меня шиншилла маша) а у тебя есть ещё какие увлечения помимо астрономии ?
у меня шиншилла маша) а у тебя есть ещё какие увлечения помимо астрономии ?	люблю платья
привет	привет! чем занимаешься ?
привет! чем занимаешься ?	я .. да ничем, наверное, просто живу, как живётся , покупаю штуки всякие. а ты?
я .. да ничем, наверное, просто живу, как живётся , покупаю штуки всякие. а ты?	я работаю на складе, водителем погрузчика. у тебя есть семья ?
я работаю на складе, водителем погрузчика. у тебя есть семья ?	ага, есть. кстати, с работой погрузчика- то, ты на море хоть иногда катаешься? я вот просто обожаю плескаться в воде под лучами солнца.
ага, есть. кстати, с работой погрузчика- то, ты на море хоть иногда катаешься? я вот просто обожаю плескаться в воде под лучами солнца.	я не очень люблю море. но люблю отдыхать на природе , на шашлыки с друзьями ездить и на дачу.
я не очень люблю море. но люблю отдыхать на природе , на шашлыки с друзьями ездить и на дачу.	ух, о шашлыках .. сейчас бы от сочной острой шавухи не отказался бы, если честно
привет. слушай, я тут все дачу присматриваю, может посоветуешь чего?	а у тебя есть машина? просто, если нет, как у меня , то тебе стоит присматривать дачу поближе к городу , а иначе добираться будет тяжело.
а у тебя есть машина? просто, если нет, как у меня , то тебе стоит присматривать дачу поближе к городу , а иначе добираться будет тяжело.	машины нет, зато я люблю гулять пешком. но в принципе это очень разумная идея. любишь музыку?
машины нет, зато я люблю гулять пешком. но в принципе это очень разумная идея. любишь музыку?	да, я люблю джаз. а ты какую музыку предпочитаешь?
да, я люблю джаз. а ты какую музыку предпочитаешь?	рок. вот и думаю, что надо дачу без соседей, чтобы можно было нормально слушать её .. сам бы себе и дизайн нарисовал .. кем работаешь?
рок. вот и думаю, что надо дачу без соседей, чтобы можно было нормально слушать её .. сам бы себе и дизайн нарисовал .. кем работаешь?	да, звучит круто! я кинокритик. а у тебя, видимо, тоже профессия с творчеством связана?
да, звучит круто! я кинокритик. а у тебя, видимо, тоже профессия с творчеством связана?	ага, дизайнер я. путешествую по разным странам, изучаю этнические особенности разных народов. они все такие разные .. а ты любишь путешествовать?
ага, дизайнер я. путешествую по разным странам, изучаю этнические особенности разных народов. они все такие разные .. а ты любишь путешествовать?	даже не знаю, почти не путешествовал, даже на море не ни разу. вот мечтаю купить машину и куда- нибудь рвануть. а чем ещё ты увлекаешься?
привет	привет, меня зовут оля. а тебя?
привет, меня зовут оля. а тебя?	меня зовут вадим
меня зовут вадим	чем занимаешься?
чем занимаешься?	сижу за компьютером, общаюсь. а ты?
сижу за компьютером, общаюсь. а ты?	смотрю как сын играет с кошкой😁. работаешь?
смотрю как сын играет с кошкой😁. работаешь?	сколько тебе лет? нет, уже на пенсии
сколько тебе лет? нет, уже на пенсии	мне 22, а тебе? извините, вам
мне 22, а тебе? извините, вам	67. можно на ты)
67. можно на ты)	😊😊
😊😊	думаю на какой фильм сходить в кино
думаю на какой фильм сходить в кино	муж тоже листает афишу) мне пора, пока)
привет	привет
привет	ты работаешь?
ты работаешь?	я мама в декрете. а ты ?
я мама в декрете. а ты ?	а мне приходится работать. каждый день ты школу ходить...я учитель
а мне приходится работать. каждый день ты школу ходить...я учитель	кем работаешь ? аа
кем работаешь ? аа	у тебя есть семья? у меня очень большая семья, в деревне где мы живём так принято. у меня есть сын, три дочери, и предоставляешь , 12 внуков !) а у тебя есть кто-нибудь?
привет!	привет!
привет!	как дела?)
как дела?)	отлично..а у тебя как?
отлично..а у тебя как?	все супер, чем увлекаешься?
все супер, чем увлекаешься?	как тебя зовут?работаешь?учишся?
как тебя зовут?работаешь?учишся?	антон, а тебя?
антон, а тебя?	работаю..увлекаюсь машинами. саша
работаю..увлекаюсь машинами. саша	да, я художник, открыл свою галерею, сейчас на нее работаю) а ты кем работаешь?
да, я художник, открыл свою галерею, сейчас на нее работаю) а ты кем работаешь?	я автомеханик. машины мое все!
я автомеханик. машины мое все!	здорово, а я в них вообще не разбираюсь, даже масло хз как менять, ахах
здорово, а я в них вообще не разбираюсь, даже масло хз как менять, ахах	ну работа не сильно я бы сказал прибыльная, но на большую квартиру и машину уже нашкрябал .. а художники как зарабатывают?? ??
ну работа не сильно я бы сказал прибыльная, но на большую квартиру и машину уже нашкрябал .. а художники как зарабатывают?? ??	рисую картины, продаю, моей семье нравится, чем я зарабатываю, она у меня очень дружная, всегда поддерживаем друг друга) скоро поеду в париж, на выставку) а у тебя есть мечта?
рисую картины, продаю, моей семье нравится, чем я зарабатываю, она у меня очень дружная, всегда поддерживаем друг друга) скоро поеду в париж, на выставку) а у тебя есть мечта?	класс!!семья это хорошо..а я вот живу один. сейчас мечтаю только об одном .. хочу лето и поскорее .. очень не люблю весну .. все тает .. лужи .. слякоть .. а у тебя ??
класс!!семья это хорошо..а я вот живу один. сейчас мечтаю только об одном .. хочу лето и поскорее .. очень не люблю весну .. все тает .. лужи .. слякоть .. а у тебя ??	я мечтаю перебраться в париж, там у меня много друзей. а мне нравится весна, не жарко)
я мечтаю перебраться в париж, там у меня много друзей. а мне нравится весна, не жарко)	ну..главное это цель..она у тебя есть.. иди к ней.
ну..главное это цель..она у тебя есть.. иди к ней.	спаибо)
спаибо)	собираюсь перекусить..ты что любишь?
собираюсь перекусить..ты что любишь?	чем еще увлекаешься?) сколько тебе? я пиццу люблю и бургеры) а ты?
чем еще увлекаешься?) сколько тебе? я пиццу люблю и бургеры) а ты?	мне 32 года.. а тебе?
мне 32 года.. а тебе?	27)
27)	а я люблю .. салаты .. сейчас бы слопал с лучком зеленым .. очень его люблю. да и вообще зелень люблю..для здоровья хорошо.
а я люблю .. салаты .. сейчас бы слопал с лучком зеленым .. очень его люблю. да и вообще зелень люблю..для здоровья хорошо.	мне было здорово с тобой пообщаться) но мне пора)
мне было здорово с тобой пообщаться) но мне пора)	мне тоже.пойду перекушу.
мне тоже.пойду перекушу.	приятного)
 🤗	привет
привет	привет! очень рад знакомству с тобой! ты откуда?
привет! очень рад знакомству с тобой! ты откуда?	я тоже рада знакомству. я из одессы. а ты?
я тоже рада знакомству. я из одессы. а ты?	круто. я из краснодара. занимаюсь строительством и пытаюсь строить заиечательные здания в своем городе .
круто. я из краснодара. занимаюсь строительством и пытаюсь строить заиечательные здания в своем городе .	а я работаю повором) очень люблю готовить. но на работу устроилась совсем недавно и пока что только могу себя считать начинающим повором
а я работаю повором) очень люблю готовить. но на работу устроилась совсем недавно и пока что только могу себя считать начинающим повором	ты молодец. а я не умею хорошо готовить, но у меня очень хорошо получается готовить мясо
ты молодец. а я не умею хорошо готовить, но у меня очень хорошо получается готовить мясо	как тебя зовут? мясо это круто))))
но я обожаю овощи. а ты?
как тебя зовут? мясо это круто))))
но я обожаю овощи. а ты?	меня зовут андрей. а мясо с овощами я люблю ещё больше ! а тебе нравится заниматься творчеством? я безумно люблб рисовать
меня зовут андрей. а мясо с овощами я люблю ещё больше ! а тебе нравится заниматься творчеством? я безумно люблб рисовать	прикольно) у меня сестра младшая очень красиво рисует ) )) что любишь рисовать больше всего?
прикольно) у меня сестра младшая очень красиво рисует ) )) что любишь рисовать больше всего?	люблю выезжать на природу и рисовать красивые пейзажи . сколько тебе лет, если не секрет ?)
люблю выезжать на природу и рисовать красивые пейзажи . сколько тебе лет, если не секрет ?)	секрет😁
секрет😁	эх, ну ладно( а как ты относишься к животным? может у тебя есть домашний питомец?
эх, ну ладно( а как ты относишься к животным? может у тебя есть домашний питомец?	да я люблю животных
у меня живёт овчарка) а ты?
да я люблю животных
у меня живёт овчарка) а ты?	а у меня мопс) сколько лет твоей собаке?
а у меня мопс) сколько лет твоей собаке?	чем еще увлекаешся помимо рисования? моей летом будет 5. у тебя есть семья дети?
чем еще увлекаешся помимо рисования? моей летом будет 5. у тебя есть семья дети?	люблю проводить время со своей семьёй, я женат. а какое у тебя семейное положение?
люблю проводить время со своей семьёй, я женат. а какое у тебя семейное положение?	дети есть? я еще не замужем...
но живу в гражданском браке. хочу детей) но муж говорит что нужно на ноги самим встать. ладно)привет семье)))
удачи и хорошего вечера))👍
дети есть? я еще не замужем...
но живу в гражданском браке. хочу детей) но муж говорит что нужно на ноги самим встать. ладно)привет семье)))
удачи и хорошего вечера))👍	спасибо! ты классная! ❤
привет!	привет!!))
привет!!))	давай знакомиться)
давай знакомиться)	давайте познакомимся)) скажу сразу, я отличный плотник😄. так что если есть что в доме починить, то это ко мне ))
давайте познакомимся)) скажу сразу, я отличный плотник😄. так что если есть что в доме починить, то это ко мне ))	оу, хозяйственные мужчины( надеюсь я не ошиблась) очень нужны в дома. оу, хозяйственные мужчины( надеюсь я не ошиблась) очень нужны в доме
оу, хозяйственные мужчины( надеюсь я не ошиблась) очень нужны в дома. оу, хозяйственные мужчины( надеюсь я не ошиблась) очень нужны в доме	такой как я вам точно подойдёт для помощи 😏. чем вы любите заниматься?
такой как я вам точно подойдёт для помощи 😏. чем вы любите заниматься?	мое главное увлечение это дети) наверное поэтому у меня так много детей, целых 4
мое главное увлечение это дети) наверное поэтому у меня так много детей, целых 4	как же это здорово !! у самого сынок подрастает, так люблю его. ооох. как же сладко вам живётся 😄
как же это здорово !! у самого сынок подрастает, так люблю его. ооох. как же сладко вам живётся 😄	да и работу я себе выбрала по призванию , я няня. смотря как посмотреть))
да и работу я себе выбрала по призванию , я няня. смотря как посмотреть))	няня это очень хорошая профессия, я вот отставной офицер. отслужил, отработал и теперь на заслуженном отдыхе
няня это очень хорошая профессия, я вот отставной офицер. отслужил, отработал и теперь на заслуженном отдыхе	я даже не знаю, что это означает) отслужили, а теперь работаете плотником? или это хобби ?
я даже не знаю, что это означает) отслужили, а теперь работаете плотником? или это хобби ?	а вы любите поесть? хобби. я люблю помогать людям, так, по выходным выезжаю
а вы любите поесть? хобби. я люблю помогать людям, так, по выходным выезжаю	поесть любят все, но особым интересом к еде не отличаюсь
поесть любят все, но особым интересом к еде не отличаюсь	ох, вы знаете, я так люблю японскую кухню. наверное, все виды ролл уже переел)))
ох, вы знаете, я так люблю японскую кухню. наверное, все виды ролл уже переел)))	мои дети тоже от неё без ума)
мои дети тоже от неё без ума)	а какую музыку вы предпочитаете?
а какую музыку вы предпочитаете?	вот только вернулись старшие из японского ресторана , теперь пойдём гулять и возьмём с собой мяч) я люблю сидеть в тишине. а вы?
вот только вернулись старшие из японского ресторана , теперь пойдём гулять и возьмём с собой мяч) я люблю сидеть в тишине. а вы?	вы любите играть в футбол или волейбол с мячом? тишина .. такая песня есть у круга, мне нравятся его песни
привет!	приветик
приветик	знакомимся?) я сергей
знакомимся?) я сергей	я саша))
я саша))	эмммм))) александр или александра?))
эмммм))) александр или александра?))	александр. расскпжи о себе
александр. расскпжи о себе	только вернулмся с утренней прогулки) собаки, они такие )) но если бы не они, тоскливо бы было) люблю пса своего)
только вернулмся с утренней прогулки) собаки, они такие )) но если бы не они, тоскливо бы было) люблю пса своего)	я вот теперь безработный, соблюдаю зож) тож люблю животных. у меня кот
я вот теперь безработный, соблюдаю зож) тож люблю животных. у меня кот	в прошлом году вышел на пенсию, уже год не знаю, чем бы себя занять) балу спасает)
в прошлом году вышел на пенсию, уже год не знаю, чем бы себя занять) балу спасает)	круто. а хобби есть?)
круто. а хобби есть?)	осенью в лес с ним за грибами, весной вот под дождем гуляем)
осенью в лес с ним за грибами, весной вот под дождем гуляем)	о чем мечтаешь? 👍
о чем мечтаешь? 👍	грибы))) лес оч люблю) мечтаю курить бросить) в армии никак без курева, а вот на гражданке надо что то решать) ты был в театре?
грибы))) лес оч люблю) мечтаю курить бросить) в армии никак без курева, а вот на гражданке надо что то решать) ты был в театре?	а я люблю путешествовать. мечтаю кафе открыть. увлекаюсь кулинарией
а я люблю путешествовать. мечтаю кафе открыть. увлекаюсь кулинарией	завтра пригласили в театр, надо идти) что одеть, как себя вести- даже не подозраеваю. что готовишь?
привет!	доброе утро, как дела?
доброе утро, как дела?	у меня все в порядке) у тебя как?
у меня все в порядке) у тебя как?	не очень, отправила мужа на работу и сижу лечусь, только весна началась и сразу простуда( ты откуда ?
не очень, отправила мужа на работу и сижу лечусь, только весна началась и сразу простуда( ты откуда ?	я из благовещенска( это город в амурской области ). а ты? соглашусь, только весна началась, я уже заболела . приходится с температурой на работу ходить. страшно , лишь бы гостей не заразила. а то пришли в кафе за пончиками, а уйдут с простудой
я из благовещенска( это город в амурской области ). а ты? соглашусь, только весна началась, я уже заболела . приходится с температурой на работу ходить. страшно , лишь бы гостей не заразила. а то пришли в кафе за пончиками, а уйдут с простудой	я из небольшого городка шумерля ( чувашия) и не думаю, что о нем кто- то знает 😀 как же можно больным в общепите выходить, ух, что так плохо следят или не отпускают на больничный ?(
я из небольшого городка шумерля ( чувашия) и не думаю, что о нем кто- то знает 😀 как же можно больным в общепите выходить, ух, что так плохо следят или не отпускают на больничный ?(	да меня отправляют на больничный, но все же деньги лишними не будут. я же студентка, родители особо не помогают. самой приходится выкручиваться. а ты не работаешь или отгул взяла?
да меня отправляют на больничный, но все же деньги лишними не будут. я же студентка, родители особо не помогают. самой приходится выкручиваться. а ты не работаешь или отгул взяла?	как бы это не было комично, но я типичная домохозяйка : муж работает, а я сижу скучаю, слежу за домом 😁 на др подарили кота, чтобы не так одиноко было . в перерывах между уборкой и готовкой играю с ним , даже костюмчик сама связала мелкому сорванцу 🐈 а у тебя время то на досуг остается или все учеба да работа?
как бы это не было комично, но я типичная домохозяйка : муж работает, а я сижу скучаю, слежу за домом 😁 на др подарили кота, чтобы не так одиноко было . в перерывах между уборкой и готовкой играю с ним , даже костюмчик сама связала мелкому сорванцу 🐈 а у тебя время то на досуг остается или все учеба да работа?	на досуг не особо времени много, но куда деваться . с друзьями- то увидеться не успеваю, не говоря уже ни о каком молодом человеке. мечтаю, знаешь, о любви настоящей :) искренней, чистой, а все никак если не на учебе/ работе, то отдыхаю дома. да вот, как и ты , время с кошкой своей провожу. люблю её очень сильно , компанию мне всегда составляет. а ты не хотела никогда на работу пойти? есть тяга к чему- нибудь?
на досуг не особо времени много, но куда деваться . с друзьями- то увидеться не успеваю, не говоря уже ни о каком молодом человеке. мечтаю, знаешь, о любви настоящей :) искренней, чистой, а все никак если не на учебе/ работе, то отдыхаю дома. да вот, как и ты , время с кошкой своей провожу. люблю её очень сильно , компанию мне всегда составляет. а ты не хотела никогда на работу пойти? есть тяга к чему- нибудь?	даже не знаю, у родителей цветочная лавка иногда туда выхожу. муженек все подбивает монетизировать мое шитье , продавать через инстаграмм, но я как- то не уверена в этом, уж больно маленький наш городок 🙄
даже не знаю, у родителей цветочная лавка иногда туда выхожу. муженек все подбивает монетизировать мое шитье , продавать через инстаграмм, но я как- то не уверена в этом, уж больно маленький наш городок 🙄	попробовать ведь все равно можно, не бойся! тебя муж поддерживает, это здорово. у твои родителей лавка ? это так клёво. я бы тоже хотела работать в цветочном . я обожаю цветы и развожу их у себя в квартире)
привет	привет! как дела ?
привет! как дела ?	хорошо. у тебя как ?
хорошо. у тебя как ?	и у меня хорошо 👌
и у меня хорошо 👌	чем занимаешься ?
чем занимаешься ?	пью кофе и сейчас скоро поеду по работе. а ты чем ?
пью кофе и сейчас скоро поеду по работе. а ты чем ?	а я безработный, но я люблю готовить шашлык и хотел бы работать шашлычником. а ты кем работаешь ?!
а я безработный, но я люблю готовить шашлык и хотел бы работать шашлычником. а ты кем работаешь ?!	шашлык это вкусно 😋!) я люблю пожарить шашлычки с семьёй когда отдыхаю у себя в загородном коттедже . я банкир. у тебя есть дети ?
шашлык это вкусно 😋!) я люблю пожарить шашлычки с семьёй когда отдыхаю у себя в загородном коттедже . я банкир. у тебя есть дети ?	ооо круто, у меня есть дача где я тоже отдыхаю, но у меня нету семьи, хотел бы найти жену и завести детей )) а у тебя ?
ооо круто, у меня есть дача где я тоже отдыхаю, но у меня нету семьи, хотел бы найти жену и завести детей )) а у тебя ?	обязательно найдёшь !) у меня пятеро детей !))) три мальчика и две девочки
обязательно найдёшь !) у меня пятеро детей !))) три мальчика и две девочки	ооо это очень здорово. повезло тебе
ооо это очень здорово. повезло тебе	да) тяжело с ними, я много работаю, но хорошо что у нас ей няня без неё бы не справились. ты какую музыку предпочитаешь ?
да) тяжело с ними, я много работаю, но хорошо что у нас ей няня без неё бы не справились. ты какую музыку предпочитаешь ?	я меломан слушаю все что по душе ) а ты ?
я меломан слушаю все что по душе ) а ты ?	я слушаю рок 🤘
я слушаю рок 🤘	тяжёлый роооок😂
тяжёлый роооок😂	😁. а в свободное время люблю почитать романы
😁. а в свободное время люблю почитать романы	какие романы читали ?
какие романы читали ?	например « унесённые ветром » или « поющие в терновнике » одни из моих любимых) а вообще читал много , тут все не перечислишь ) любите спорт ?) если да то какой ?)
например « унесённые ветром » или « поющие в терновнике » одни из моих любимых) а вообще читал много , тут все не перечислишь ) любите спорт ?) если да то какой ?)	мне тоже надо бы начать читать книги, моя мечта это отдохнуть в горах и почитать книгу, которая зацепит меня своим сюжетом) ооо очень люблю спорт. баскетбол , мма ярый болельщик
мне тоже надо бы начать читать книги, моя мечта это отдохнуть в горах и почитать книгу, которая зацепит меня своим сюжетом) ооо очень люблю спорт. баскетбол , мма ярый болельщик	очень хорошая мечта, обязательно должна сбыться!)
очень хорошая мечта, обязательно должна сбыться!)	а у вас какая мечта ?
а у вас какая мечта ?	я можно сказать исполнил все свои мечты, купил квартиру , коттедж, машину, езжу с семьей на море. мечтаю просто чтоб моя семья была здорова и дети выросли хорошими людьми.
я можно сказать исполнил все свои мечты, купил квартиру , коттедж, машину, езжу с семьей на море. мечтаю просто чтоб моя семья была здорова и дети выросли хорошими людьми.	я очень рад за вас, все то что чего хотели в жизни добились, здоровья вам и вашей семье. какой спорт вы любите ?
я очень рад за вас, все то что чего хотели в жизни добились, здоровья вам и вашей семье. какой спорт вы любите ?	а я даже не знаю можно ли это назвать спортом но я очень люблю кататься на лыжах !) это и для здоровья очень полезно и очень мне нравится )) спасибо и у вас все сбудется главное мечтать и верить !)
а я даже не знаю можно ли это назвать спортом но я очень люблю кататься на лыжах !) это и для здоровья очень полезно и очень мне нравится )) спасибо и у вас все сбудется главное мечтать и верить !)	лыжи это прекрасно и тяжёлый спорт. но он того стоит все ощущения которые испытваешь при катание
лыжи это прекрасно и тяжёлый спорт. но он того стоит все ощущения которые испытваешь при катание	да согласен !)) я побежал на работу, дела ждут !) хорошего вам дня!)))
да согласен !)) я побежал на работу, дела ждут !) хорошего вам дня!)))	я извиняюсь но мне пора идти, спасибо за хорошее общение , удачи вам 👍
добрый день	добрый) как вас зовут?
добрый) как вас зовут?	валерия, а вас?
валерия, а вас?	андрей. чем занимаетесь?
андрей. чем занимаетесь?	я домохозяйка, так как сейчас сижу с ребёнком дома , но вообще люблю заниматься дизайном :) а вы ?)
я домохозяйка, так как сейчас сижу с ребёнком дома , но вообще люблю заниматься дизайном :) а вы ?)	дети это прекрасно, у меня тоже есть два сына) работаю хирургом, но вообще люблю писать стихи) творческий врач, так скажем)
дети это прекрасно, у меня тоже есть два сына) работаю хирургом, но вообще люблю писать стихи) творческий врач, так скажем)	оо,это очень здорово 😀. какие-нибудь ещё есть увлечения?:) я вот например люблю путешествовать, даже этим летом в крым собираюсь рвануть :)
оо,это очень здорово 😀. какие-нибудь ещё есть увлечения?:) я вот например люблю путешествовать, даже этим летом в крым собираюсь рвануть :)	выходные пытаюсь активно проводить с семьёй, я за спорт и детей приучаю. это здорово, в крыму замечательно. я
выходные пытаюсь активно проводить с семьёй, я за спорт и детей приучаю. это здорово, в крыму замечательно. я	очень надеюсь на то:)
очень надеюсь на то:)	там бывал
там бывал	завидую вам:) зато мне до байкала рукой подать😀
завидую вам:) зато мне до байкала рукой подать😀	у вас тоже всё получиться) путешествия это прекрасно )
привет. я художник. а ты?	привет какое совпадение я тоже.. что рисуешь?
привет какое совпадение я тоже.. что рисуешь?	рисую в основном пейзажи,
рисую в основном пейзажи,	я рисую портреты
я рисую портреты	еще я делаю собственную мебель
еще я делаю собственную мебель	это твоя профессия?
это твоя профессия?	да. а какая у тебя профессия?
да. а какая у тебя профессия?	фотограф
фотограф	круто
круто	где ты живёшь
где ты живёшь	в москве. ты?
в москве. ты?	рядом в одинцово
рядом в одинцово	ты случайно не участвовал в препоследних выборах?
ты случайно не участвовал в препоследних выборах?	нет к сожалению
нет к сожалению	а я участвовал. и сразу после поражения решил закусить печаль едой на воздушном шаре. так же я получил второе образование. диплом клоуна
привет. я работник медицины, а ты?	привет, давай знакомится)
привет, давай знакомится)	очень люблю музыку, особенно моцарта
очень люблю музыку, особенно моцарта	очень интересно, а я тренер по фитнесу и веду зож )) музыка это здорово, а мне стихи нравится писать, любишь их?
очень интересно, а я тренер по фитнесу и веду зож )) музыка это здорово, а мне стихи нравится писать, любишь их?	ооо. а я плаваю. стихи нет. читаю книги. а ты еш сладкое?
ооо. а я плаваю. стихи нет. читаю книги. а ты еш сладкое?	нет, не люблю сладости =) а у тебя есть домашние животные ? у меня есть попугай)
нет, не люблю сладости =) а у тебя есть домашние животные ? у меня есть попугай)	а какая у тебя семья?
а какая у тебя семья?	ничего особенного, трудяги обычные) а у тебя?
ничего особенного, трудяги обычные) а у тебя?	тоже самое. спасибо за общение
привет))	привет! меня зовут сергей, я из пензы. и тоже мечтаю переехать в москву. на кого ты учишься?
привет! меня зовут сергей, я из пензы. и тоже мечтаю переехать в москву. на кого ты учишься?	я не учусь, преподаю, работаю учителем. а ты?
я не учусь, преподаю, работаю учителем. а ты?	я работаю фрилансером: пишу, редактирую, перевожу статьи, новости. ты сказала, что ты студентка, но уже работаешь. ты учишься заочно? а что ты преподаёшь? и где?
я работаю фрилансером: пишу, редактирую, перевожу статьи, новости. ты сказала, что ты студентка, но уже работаешь. ты учишься заочно? а что ты преподаёшь? и где?	я не говорил что я студентка и вообще я парень) в московской школе ))) историю)
я не говорил что я студентка и вообще я парень) в московской школе ))) историю)	хорошо ) парень ) а ты сам откуда?
хорошо ) парень ) а ты сам откуда?	с москвы
привет	привет
привет	как тебя зовут?
как тебя зовут?	ты интересуешься хокеем? меня зовут аня
ты интересуешься хокеем? меня зовут аня	меня женя. нет, хоккеем не интересуюсь. да и спортом вообще. не вышел ростом
меня женя. нет, хоккеем не интересуюсь. да и спортом вообще. не вышел ростом	а путешествуешь? я вот очень люблю
а путешествуешь? я вот очень люблю	да, очень люблю природу
да, очень люблю природу	я люблю погулять на природе с наушниками и воббще я миломан
я люблю погулять на природе с наушниками и воббще я миломан	пойду займусь своим любимым делом, приготовлю что - нибудь вкусненькое. пока
привет. чем занимаешься?	приветик. я работаю бухгалтером, а ты чем занимаешься ?
приветик. я работаю бухгалтером, а ты чем занимаешься ?	а я мама двух девочек) как тебя зовут?
а я мама двух девочек) как тебя зовут?	меня саша. а тебя?
меня саша. а тебя?	а у тебя есть дети? меня юля
а у тебя есть дети? меня юля	пока нет.
пока нет.	не замужем?
не замужем?	очень приятно. нет.
очень приятно. нет.	чем любишь заниматься в свободное время?
чем любишь заниматься в свободное время?	да ни чем. сериалы смотрю. с оригинальной озвучкой . ну иногда с парашюта прыгаю. а ты?
да ни чем. сериалы смотрю. с оригинальной озвучкой . ну иногда с парашюта прыгаю. а ты?	ого, ничего себе. а я очень люблю петь в караоке, ходить в лес, ну и выращивать цветы
ого, ничего себе. а я очень люблю петь в караоке, ходить в лес, ну и выращивать цветы	прикольно! была в париже?
прикольно! была в париже?	сколько тебе лет?
сколько тебе лет?	21
21	не,н была
не,н была	а я пять раз уже. может в шестой поеду. а тебе сколько?
а я пять раз уже. может в шестой поеду. а тебе сколько?	ого. просто ездишь? или по делам? мне 27
ого. просто ездишь? или по делам? мне 27	коропоратив там проходит.
коропоратив там проходит.	аа  круто
аа  круто	кстати, как ты к вегетарианству относишься? я вот недавно бросила мясо есть.
кстати, как ты к вегетарианству относишься? я вот недавно бросила мясо есть.	ладно,пошла заниматься делами. я ем мясо. нет силы воли
ладно,пошла заниматься делами. я ем мясо. нет силы воли	ну ладно, пока тогда
привет	привет.
привет.	как дела?
как дела?	приходи, будем слушать музыку. отлично все. вот еду с работы домой
приходи, будем слушать музыку. отлично все. вот еду с работы домой	а я ещё на работе
а я ещё на работе	устал очень. грузчиком работаю в порту. кем работаешь?)
устал очень. грузчиком работаю в порту. кем работаешь?)	а я учитель
а я учитель	любишь детей?)
любишь детей?)	очень. ты любишь читать?
очень. ты любишь читать?	а я не люблю) люблю пельмени
а я не люблю) люблю пельмени	а я нет.
а я нет.	обожаю. мне нравится кафка
обожаю. мне нравится кафка	а читать очень люблю
а читать очень люблю	и толстой. что из книг тебе нравится?)
и толстой. что из книг тебе нравится?)	много чего
много чего	а сколько тебе лет?
а сколько тебе лет?	можно не буду отвечать
привет	привет. у тебя есть собака?
привет. у тебя есть собака?	нет
нет	любишь животных?
любишь животных?	не всех
не всех	какие твои любимые?
какие твои любимые?	еноты и лисы. а у тебя?
еноты и лисы. а у тебя?	еноты милые. я собак люблю и кошек.
еноты милые. я собак люблю и кошек.	а море любишь?
а море любишь?	да, конечно, кто не любит? особенно нравится море зимой- когда нет отдыхаюищих .
да, конечно, кто не любит? особенно нравится море зимой- когда нет отдыхаюищих .	я живу недалеко от моря
я живу недалеко от моря	где именно?
где именно?	ставрополь. а ты где живёшь?
ставрополь. а ты где живёшь?	ооо, ну так-то далекова-то. в москве.
ооо, ну так-то далекова-то. в москве.	чем увлекаешься?
чем увлекаешься?	спортом, хожу на фитнес, пробовала себя в кроссфите - но слишком жостко для девушки это. а ты?
спортом, хожу на фитнес, пробовала себя в кроссфите - но слишком жостко для девушки это. а ты?	у меня мало свободного времени, стараюсь проводить его со своими детьми, у меня их двое. люблю готовить торты. всем нравятся
у меня мало свободного времени, стараюсь проводить его со своими детьми, у меня их двое. люблю готовить торты. всем нравятся	какое совпадение, я работаю кондитером.
какое совпадение, я работаю кондитером.	ещё умею делать красивые причёски. у меня две сестры , поэтому ещё в детстве научился. а у тебя есть дети?
ещё умею делать красивые причёски. у меня две сестры , поэтому ещё в детстве научился. а у тебя есть дети?	это здорово. я тоже всегда хотела сестренку, но был только старший брат- на нем особо косичке не позаплетаешь . нет. как то пока не сложилось.
это здорово. я тоже всегда хотела сестренку, но был только старший брат- на нем особо косичке не позаплетаешь . нет. как то пока не сложилось.	что ещё интересного про себя расскажешь?
что ещё интересного про себя расскажешь?	я вегитарианка, но не бойся, никого переманивать на свою сторону я не собираюсь.
я вегитарианка, но не бойся, никого переманивать на свою сторону я не собираюсь.	небось ещё и вэйпишь?
небось ещё и вэйпишь?	нееет, я не из этих в том то и дело. все исключительно в целях сохранения здоровья. вейп, алкоголь, курение, мясо - это все зло.
нееет, я не из этих в том то и дело. все исключительно в целях сохранения здоровья. вейп, алкоголь, курение, мясо - это все зло.	мясо нет
мясо нет	я собираюсь прожить 140 лет, а не свалится в 60 парализованной старушкой из- за халестериновых бляшек в сосудах мозга .
я собираюсь прожить 140 лет, а не свалится в 60 парализованной старушкой из- за халестериновых бляшек в сосудах мозга .	ладно, пока
ладно, пока	ну пока.
привет)	привет) расскажи, чем занимаешься? чемзарабатываешь ? привет) расскажи, чем занимаешься? чем зарабатываешь ?
привет) расскажи, чем занимаешься? чемзарабатываешь ? привет) расскажи, чем занимаешься? чем зарабатываешь ?	я работаю в больнице) повысили и поеду скоро за границу , ближе к морю )) а ты чем увлекаешься, где работаешь?
я работаю в больнице) повысили и поеду скоро за границу , ближе к морю )) а ты чем увлекаешься, где работаешь?	классно, и профессия важная
классно, и профессия важная	да, мне очень нравится помогать людям)
да, мне очень нравится помогать людям)	я глава страны, выдуманной конечно же, ролевая игра , так сказать, у нас все поп правилам, есть и такие же важные шишки как я, есть и конституция своя. ну зарабатываю на новых поступивших в нашу игру. расскажи о семье
я глава страны, выдуманной конечно же, ролевая игра , так сказать, у нас все поп правилам, есть и такие же важные шишки как я, есть и конституция своя. ну зарабатываю на новых поступивших в нашу игру. расскажи о семье	у меня нет семьи, одиночка))
у меня нет семьи, одиночка))	а у меня молодая жена , детей пока нет. еще я люблю коллекционировать самолеты, у меня уже есть целых три ))
а у меня молодая жена , детей пока нет. еще я люблю коллекционировать самолеты, у меня уже есть целых три ))	здорово )) будут еще) а я очень люблю готовить и у меня очень хорошо получается, только вот не для кого .
здорово )) будут еще) а я очень люблю готовить и у меня очень хорошо получается, только вот не для кого .	найдется тот, кто оценит твою готовку)
найдется тот, кто оценит твою готовку)	особенно люблю капусту) надеюсь)
особенно люблю капусту) надеюсь)	ищи лысого мужа, как я - мы  очень любим есть ) капуста - это хорошо
ищи лысого мужа, как я - мы  очень любим есть ) капуста - это хорошо	ахах)) я учту))
привет	привет)
привет)	чем занимаешься ?)
чем занимаешься ?)	я домохозяйка пока что) сижу с ребенком. я замужем. а ты?
я домохозяйка пока что) сижу с ребенком. я замужем. а ты?	а я школу заканчиваю. самая младшая в семье. зато у меня есть старшие брат и сестра, и три племянника. а чем занимаешься в свободное время ?
а я школу заканчиваю. самая младшая в семье. зато у меня есть старшие брат и сестра, и три племянника. а чем занимаешься в свободное время ?	ого. большущая семья. я люблю читать. и вышивать крестиком
ого. большущая семья. я люблю читать. и вышивать крестиком	я люблю рисовать в свободное время. спорт не люблю ... и физру в школе тоже)
я люблю рисовать в свободное время. спорт не люблю ... и физру в школе тоже)	но так как ребёнка ето не сильно интересует. то и готовить люблю
но так как ребёнка ето не сильно интересует. то и готовить люблю	у меня мама тоже любит вышивать 6?
у меня мама тоже любит вышивать 6?	у меня вкусно получается
у меня вкусно получается	это хороший талант )
это хороший талант )	рисование я тоже его когда то любила
привет!	привет!
привет!	меня зовут тамара) а вас как ?)
меня зовут тамара) а вас как ?)	меня настя) чем увлекаетесь?
меня настя) чем увлекаетесь?	очень приятно) я люблю путешествовать, меня интересуют автобили а вы чем?
очень приятно) я люблю путешествовать, меня интересуют автобили а вы чем?	я люблю рисовать, но в то же время очень хорошо пеку разные сладости, так что кулинарные книги- моя слабость ) учитывая тот факт, что я бибмлиотекарь, книг читаю очень много
я люблю рисовать, но в то же время очень хорошо пеку разные сладости, так что кулинарные книги- моя слабость ) учитывая тот факт, что я бибмлиотекарь, книг читаю очень много	вау
вау	у вас есть домашние животные?
у вас есть домашние животные?	к сожалению нет, как я выпустилась из института домашних животных у меня нет
к сожалению нет, как я выпустилась из института домашних животных у меня нет	понятно. а у меня есть корова) но только в деревне, конечно. летом, когда приезжаю к родителям, всегда жду встречи с ней
понятно. а у меня есть корова) но только в деревне, конечно. летом, когда приезжаю к родителям, всегда жду встречи с ней	а я люблю свою семью, больше чем себя)
а я люблю свою семью, больше чем себя)	ее зовут нала
привет	привет 👋🏻. как жизнь?
привет 👋🏻. как жизнь?	чем занимаешься?
чем занимаешься?	пытаюсь уснуть , но маленькое чудо внутри пинается. а ты чем же?
пытаюсь уснуть , но маленькое чудо внутри пинается. а ты чем же?	я домохозяйка, люблю своего брата. у тебя есть домашнее животное😂
я домохозяйка, люблю своего брата. у тебя есть домашнее животное😂	повезло , что у тебя есть брат. нет животных
повезло , что у тебя есть брат. нет животных	я недавно завела маленького котёнка. ты любишь котов ?
я недавно завела маленького котёнка. ты любишь котов ?	скажи как домохозяйка, какие лучше специи добавлять в плов. а то я так люблю его готовить, но постоянно чего- то не хватает. обожаю, но у моего мужа аллергия
скажи как домохозяйка, какие лучше специи добавлять в плов. а то я так люблю его готовить, но постоянно чего- то не хватает. обожаю, но у моего мужа аллергия	детки это счастье!
детки это счастье!	так что моя любовь к мужу больше, чем любовь к котам
так что моя любовь к мужу больше, чем любовь к котам	да это веская причина и темболее скоро появиться малыш. надеюсь я не слишком отвлекаю от то сна
да это веская причина и темболее скоро появиться малыш. надеюсь я не слишком отвлекаю от то сна	нет, что ты. все равно пока вяжу малышу пинеточки. и параллельно мечтаю о море. очень хочется тепла
нет, что ты. все равно пока вяжу малышу пинеточки. и параллельно мечтаю о море. очень хочется тепла	касательно плова, стараюсь использовать приправы на развес, есть лень хорошие миксы специально для плова . когда бываю на юге пытаюсь там приобретать специи . ещё мясо должно быть не постным
касательно плова, стараюсь использовать приправы на развес, есть лень хорошие миксы специально для плова . когда бываю на юге пытаюсь там приобретать специи . ещё мясо должно быть не постным	ой, спасибо большое. обязательно попробую
ой, спасибо большое. обязательно попробую	а где любишь отдыхать?
а где любишь отдыхать?	вообще не имеет значения
вообще не имеет значения	ой я тож увлеклась вязанием, пока только носки, снуд и шапку связала
ой я тож увлеклась вязанием, пока только носки, снуд и шапку связала	уже не плохо. сколько тебе леи? лет
уже не плохо. сколько тебе леи? лет	а я отдыхаю в джубга- краснодарский край, у меня около моря мамочка живёт
а я отдыхаю в джубга- краснодарский край, у меня около моря мамочка живёт	как здорово. а я ведь там была когда-то
как здорово. а я ведь там была когда-то	мне 37
мне 37	в джубге. ладно, мне пора, всего доброго 👋🏻
привет!	привет) как дела? какие планы?
привет) как дела? какие планы?	дела супер! сын недавно родился, вот сейчас с женой повесили коньки на гвоздь и сидим с малым) а твои как? чем занимаешься?
дела супер! сын недавно родился, вот сейчас с женой повесили коньки на гвоздь и сидим с малым) а твои как? чем занимаешься?	поздравляю! как назвали? откуда вы с женой? я с украины , у меня много различных хобби, но особо люблю вязание .
поздравляю! как назвали? откуда вы с женой? я с украины , у меня много различных хобби, но особо люблю вязание .	спасибо! мы из тольятти, но сейчас в москве) нам дали квартиру за успех на олимпиаде) вязание? здорово! а что ещё любишь? кем работаешь?
спасибо! мы из тольятти, но сейчас в москве) нам дали квартиру за успех на олимпиаде) вязание? здорово! а что ещё любишь? кем работаешь?	еще очень люблю природу и путешествия. коньки тоже где- то в шкафу лежат, давно не каталась. надо успеть , пока зима не закончилась) много чем уалекаюсь: варю мыло, вышиваю, макраме. вот скоро собираюсь в путешествие на байкал. работаю в детском саду воспитательницей
еще очень люблю природу и путешествия. коньки тоже где- то в шкафу лежат, давно не каталась. надо успеть , пока зима не закончилась) много чем уалекаюсь: варю мыло, вышиваю, макраме. вот скоро собираюсь в путешествие на байкал. работаю в детском саду воспитательницей	я тоже путешествовать люблю, но в основном, по работе ( соревнования там и все такое. а вот про коньки- это верно! мы с женой спорт. комплекс открыли, приходи к нам на пробное занятие как- нибудь, покатаешься под надзором тренеров, хорошо время проведёшь) любишь детей?)
я тоже путешествовать люблю, но в основном, по работе ( соревнования там и все такое. а вот про коньки- это верно! мы с женой спорт. комплекс открыли, приходи к нам на пробное занятие как- нибудь, покатаешься под надзором тренеров, хорошо время проведёшь) любишь детей?)	я же в садике работаю. люблю с детьми возится и поделки мастерить. спасибо за предложение, как- нибудь наведаюсь ) каким спортом занимаетесь?
я же в садике работаю. люблю с детьми возится и поделки мастерить. спасибо за предложение, как- нибудь наведаюсь ) каким спортом занимаетесь?	а я вот с детьми себя неловко чувствую, все боюсь ляпнуть чего- то не того) жена фигурным катанием, а я конькобежец) коньковая династия)
а я вот с детьми себя неловко чувствую, все боюсь ляпнуть чего- то не того) жена фигурным катанием, а я конькобежец) коньковая династия)	end
end	как настроение?
привет! меня зовут сара) а тебя?	привет! а ты откуда?
привет! а ты откуда?	яиз москвы)
яиз москвы)	меня зовут игорь
меня зовут игорь	я из москвы)
я из москвы)	ого, я тоже из москвы
ого, я тоже из москвы	кем работаешь?
кем работаешь?	я тренер. а ты?
я тренер. а ты?	я повар, но мечтаю водить машину, и, может, тогда поменять профессию) а у тебя какое хобби/интересы?
я повар, но мечтаю водить машину, и, может, тогда поменять профессию) а у тебя какое хобби/интересы?	делай как знаешь, это же твоя жизнь)
делай как знаешь, это же твоя жизнь)	это да)
это да)	моё хобби это тренировать детей, а так я люблю животных ) а какие твои хобби?
моё хобби это тренировать детей, а так я люблю животных ) а какие твои хобби?	о! какое животное тебе нравится? или может, есть домашние животные?
о! какое животное тебе нравится? или может, есть домашние животные?	я хотел летом купить щенка)
я хотел летом купить щенка)	я люблю читать книги, особенно под дождь
я люблю читать книги, особенно под дождь	о! это атмосферное)
о! это атмосферное)	и как? получилось? или планы поменялись?
и как? получилось? или планы поменялись?	о! это атмосферно)
о! это атмосферно)	я вот хочу завести мышь, да никак не могу решиться хаха
я вот хочу завести мышь, да никак не могу решиться хаха	ну, я планирую купить его этим летом.
ну, я планирую купить его этим летом.	боюсь, но хочу
боюсь, но хочу	не бойся, они милые)
добрый день!	привет) что расскажешь?
привет) что расскажешь?	а что тебя интересует?)
а что тебя интересует?)	компьютерные игрухи разве что) и поесть, если это можно назвать интересом 😅. ты чем увлекаешься?
компьютерные игрухи разве что) и поесть, если это можно назвать интересом 😅. ты чем увлекаешься?	я в основном читаю. где ты работаешь?
я в основном читаю. где ты работаешь?	посоветуешь, что прочесть? я в интернете( весь в интернете ) работаю, делаю рекламу для одного сайта оптовой торговли. а ты где работаешь?
посоветуешь, что прочесть? я в интернете( весь в интернете ) работаю, делаю рекламу для одного сайта оптовой торговли. а ты где работаешь?	ого, это здорово я в основном читаю книги по медицине но тебе посоветую из классики шарлотту бронте! очень люблю её. я хирург. спасибо за диалог, мне пора бежать. пока!
привет что делаешь ?	еду в метро. а ты ? я люблю бегать ) ты любишь бегать с? ты любишь бегать м?
еду в метро. а ты ? я люблю бегать ) ты любишь бегать с? ты любишь бегать м?	покупаю через интернет билеты на выставку. через неделю к нам приезжает, обожаю живопись) и параллельно пытаюсь разбудить свою сову. она живет не по своим биологическим часам в последнее время 😂. очень похвально, что ты занимаешься спортом ) мне приходится бегать время от времени из- за рода моей деятельности. я егерь) а ты кем работаешь ?
покупаю через интернет билеты на выставку. через неделю к нам приезжает, обожаю живопись) и параллельно пытаюсь разбудить свою сову. она живет не по своим биологическим часам в последнее время 😂. очень похвально, что ты занимаешься спортом ) мне приходится бегать время от времени из- за рода моей деятельности. я егерь) а ты кем работаешь ?	у меня очень много наград
у меня очень много наград	каких ?
каких ?	золотых, естественно. я никогда не проигрываю!
золотых, естественно. я никогда не проигрываю!	круто. а как тебя зовут?
круто. а как тебя зовут?	валера, а тебя как?
валера, а тебя как?	игорь
игорь	очень приятно познакомиться!
очень приятно познакомиться!	и мне. ну пока ?
и мне. ну пока ?	как давно ты пытаешься разбудить свою сову? 😂
как давно ты пытаешься разбудить свою сову? 😂	да минут 30. сейчас наблюдаю за ней
да минут 30. сейчас наблюдаю за ней	ага
ага	она вместо телевизора. все лучше чем смотреть на ежедневные новости ни о чем
она вместо телевизора. все лучше чем смотреть на ежедневные новости ни о чем	удачи в наблюдении
удачи в наблюдении	к политике я нейтральной отношусь, а сплетни просто неперевариваю
к политике я нейтральной отношусь, а сплетни просто неперевариваю	согласен. телевизор не нужен. нет смысла. пока!
согласен. телевизор не нужен. нет смысла. пока!	пока
добрый вечер)	приветик
приветик	как вас зовут?
как вас зовут?	лиза. а вас
лиза. а вас	а меня - анастасия. приятно познакомиться) нравятся кролики?
а меня - анастасия. приятно познакомиться) нравятся кролики?	очень приятно. нет кроликов не люблю. а вы наверно обожаете
очень приятно. нет кроликов не люблю. а вы наверно обожаете	жаль. они такие забавные) мои сегодня приплод принесли - 20 меховых мешочков пищат и шуршат. милота) не то что бы обожаю, но они скрашивают нашу деревенскую жизнь)
жаль. они такие забавные) мои сегодня приплод принесли - 20 меховых мешочков пищат и шуршат. милота) не то что бы обожаю, но они скрашивают нашу деревенскую жизнь)	я на них смотрю с потребительской точки зрения. у меня на работе есть мясной отдел
я на них смотрю с потребительской точки зрения. у меня на работе есть мясной отдел	кролики- это не только ценный мех, но и 3- 4 килограмма диетического, легклясваяивимого ...) а где работаете?
кролики- это не только ценный мех, но и 3- 4 килограмма диетического, легклясваяивимого ...) а где работаете?	в магазине. а вы
в магазине. а вы	в школе. учительница пения. играю на пианино, пою с детьми )) а какого плана магазин?
в школе. учительница пения. играю на пианино, пою с детьми )) а какого плана магазин?	да так в шаговой доступности. приходиться работать
да так в шаговой доступности. приходиться работать	удобно. мне постоянно добираться до работы проблематично - далеко.
удобно. мне постоянно добираться до работы проблематично - далеко.	раньше не работала
раньше не работала	работать- это здорово) во первых- интересно. во- вторых - постоянный путь к цели. моя следующая- должность завуча. иду к ней понемногу) а чем раньше занимались?
работать- это здорово) во первых- интересно. во- вторых - постоянный путь к цели. моя следующая- должность завуча. иду к ней понемногу) а чем раньше занимались?	я специально нашла квартиру рядом с работой. а рань домохозяйки была. раньше
я специально нашла квартиру рядом с работой. а рань домохозяйки была. раньше	и где тяжелее?
и где тяжелее?	наверно дома
наверно дома	почему то так же подумала)
почему то так же подумала)	но теперь приходится зарабатывать
но теперь приходится зарабатывать	ну хорошо, приятно было пообщаться, да бежать уже пора
ну хорошо, приятно было пообщаться, да бежать уже пора	плеча не стало. пока
плеча не стало. пока	всем приходится - и это не повод унывать. держитесь)
всем приходится - и это не повод унывать. держитесь)	хорошо
добрый вечер!	здравствуйте
здравствуйте	давайте познакомимся! меня зовут настя, я домохозяйка .
давайте познакомимся! меня зовут настя, я домохозяйка .	с огромным удовольствием, меня тоже зовут настя, я работаю кассиром в торговом центре )))
с огромным удовольствием, меня тоже зовут настя, я работаю кассиром в торговом центре )))	расскажите что-нибудь о себе. о, трудная работа! а я сижу дома и пишу статьи про всякие бытовые вещи. и про еду
расскажите что-нибудь о себе. о, трудная работа! а я сижу дома и пишу статьи про всякие бытовые вещи. и про еду	после колледжа вышла замуж, имеется двое прекрасных детишек, в свободное время занимаюсь саморазвитием , точнее изучаю разные языки мира, а ты?
после колледжа вышла замуж, имеется двое прекрасных детишек, в свободное время занимаюсь саморазвитием , точнее изучаю разные языки мира, а ты?	а я в свободное время смотрю сериалы, которые очень люблю. при этом стараюсь не есть :)
а я в свободное время смотрю сериалы, которые очень люблю. при этом стараюсь не есть :)	а помимо сериалов имеются ещё какие- то увлечения ? я например очень люблю гулять по вечернему городу и при этом стараюсь не есть, а то толстая как бегемот )))
а помимо сериалов имеются ещё какие- то увлечения ? я например очень люблю гулять по вечернему городу и при этом стараюсь не есть, а то толстая как бегемот )))	я тоже сижу на диетах постоянно, но обожаю фастфуд. и эти две противоположности во мне постоянно ведут бой между собой
я тоже сижу на диетах постоянно, но обожаю фастфуд. и эти две противоположности во мне постоянно ведут бой между собой	фастфуд- это панацея, лекарство от всех болезней, можно просто сидеть, есть бургер и летать на седьмом небе от счастья 😁😁😁
фастфуд- это панацея, лекарство от всех болезней, можно просто сидеть, есть бургер и летать на седьмом небе от счастья 😁😁😁	это точно. его иногда очень хочется... я в душ собираюсь, так что счастливо. рада была познакомиться !
я имею свою пасеку	добрый день.  как настроение?
добрый день.  как настроение?	добрый день! отличное! у меня есть один внук, мы с ним ходим по нашей пасеке. у тебя как настроение?
добрый день! отличное! у меня есть один внук, мы с ним ходим по нашей пасеке. у тебя как настроение?	я тоже отлично. пасека это замечательно. вкусный мед всегда в доме. а я пришел домой после спортзала сейчас пообедаю ролами и будем с сыном играть на фортепьяно . я преподаватель в музыкальной школе. а вы чем увлекаетесь ? отлично. в каких странах вы были? я мечтаю путешествовать но в связи с работой был только в англии, моя жена из англии.
я тоже отлично. пасека это замечательно. вкусный мед всегда в доме. а я пришел домой после спортзала сейчас пообедаю ролами и будем с сыном играть на фортепьяно . я преподаватель в музыкальной школе. а вы чем увлекаетесь ? отлично. в каких странах вы были? я мечтаю путешествовать но в связи с работой был только в англии, моя жена из англии.	спортзал- это хорошо! здоровье нужно поддерживать ! я тоже занимаюсь спортом, занимаюсь плаванием, очень нравится! я увлекаюсь культурой, очень часто хожу по музеям. вы любите музеи? моя любимая страна- грузия! у них очень много мясных блюд- которые я обожаю! правда, не так часто могу летать в эту страну. вы были в париже?
спортзал- это хорошо! здоровье нужно поддерживать ! я тоже занимаюсь спортом, занимаюсь плаванием, очень нравится! я увлекаюсь культурой, очень часто хожу по музеям. вы любите музеи? моя любимая страна- грузия! у них очень много мясных блюд- которые я обожаю! правда, не так часто могу летать в эту страну. вы были в париже?	да. я обожаю искусство. я очень творческий человек . а еще я мечтаю путешествовать но в связи с работой был только в англии, моя жена из англии. вы были в каких то странах? моя жена из англии и я был только там.
да. я обожаю искусство. я очень творческий человек . а еще я мечтаю путешествовать но в связи с работой был только в англии, моя жена из англии. вы были в каких то странах? моя жена из англии и я был только там.	да, я была в грузии, болгарии, мексике и швеции) какие произведения играете на фортепиано?
да, я была в грузии, болгарии, мексике и швеции) какие произведения играете на фортепиано?	отлично.  я мечтаю путешествовать. бетховен к элизе рахманинов итальянская полька  это мои любимые а вообще нравятся абсолютно все композиции которые я знаю. музыка это прекраснр. я занимаюсь этим уже около 10ти лет и знаю много воспроизведений. какие планы на вечер? я вот люблю спорт и у меня еще одна тренировка вечером . времени на отдых совсем нет.
 привет)
любишь животных?	здравствуйте !) вы откуда ?) чем занимаетесь ?! да , у меня целых три собаки! очень люблю даже) детей тоже трое- они все ладят. а ав любите?
здравствуйте !) вы откуда ?) чем занимаетесь ?! да , у меня целых три собаки! очень люблю даже) детей тоже трое- они все ладят. а ав любите?	я вот ветеринар, а из животных у меня есть только кот) ого большая семья
я вот ветеринар, а из животных у меня есть только кот) ого большая семья	да) работаю инженером, когда очень устаю- уезжаю на море! обычно летом. у вас большая семья?) кем вы работаете?)
да) работаю инженером, когда очень устаю- уезжаю на море! обычно летом. у вас большая семья?) кем вы работаете?)	у меня только брат, мы с ним любим на охоту ездить. я ветеринар, поэтому и спросил про животных)
у меня только брат, мы с ним любим на охоту ездить. я ветеринар, поэтому и спросил про животных)	на охоту? круто! на кого охотитесь? интересный ветеринар , днём лечит- вечером стреляет 😂
привет!	привет
привет	как дела?
как дела?	ох, столько всего за один день, немного утомлен, а у тебя как обстоят?
ох, столько всего за один день, немного утомлен, а у тебя как обстоят?	если честно тоже так устал сегодня. не могу работу найти, ходил на разные собеседования, но пока безрезультатно. чем занимаешься?
если честно тоже так устал сегодня. не могу работу найти, ходил на разные собеседования, но пока безрезультатно. чем занимаешься?	именно сейчас я читаю книгу, про психологию жаль, что тебя не приняли на работу, кстати я врачоч устроился. именно сейчас я читаю книгу, про психологию жаль, что тебя не приняли на работу, кстати я врачом устроился. столько людей через меня проходит, непривычно. а кем ты хотел работать? а кем бы ты хотел работать?
именно сейчас я читаю книгу, про психологию жаль, что тебя не приняли на работу, кстати я врачоч устроился. именно сейчас я читаю книгу, про психологию жаль, что тебя не приняли на работу, кстати я врачом устроился. столько людей через меня проходит, непривычно. а кем ты хотел работать? а кем бы ты хотел работать?	круто, хорошие врачи сейчас на вес золота
круто, хорошие врачи сейчас на вес золота	главное не нервничать, у тебя получится найти подходящую работу
главное не нервничать, у тебя получится найти подходящую работу	я бы вообще хотел работать риэлтором. потому что я люблю долго гулять) а для риэлтора нужно много ходить. я надеюсь
я бы вообще хотел работать риэлтором. потому что я люблю долго гулять) а для риэлтора нужно много ходить. я надеюсь	а чем ты на досуге занимаешься?
а чем ты на досуге занимаешься?	занимаюсь спортом) вот скажи как врач разные бургеры это ведь вредная еда
занимаюсь спортом) вот скажи как врач разные бургеры это ведь вредная еда	у тебя получится совмещать хорошое и полезное. по моему мнению, вредной еды почти не бывает, нужно лишь употреблять всё в меру, вот, например, если есть много бургеров, то это приведёт к ожирению, а если в меру и не часто, думаю ничего страшного не произойдёт. это важно знать. спортсмен? я большой любитель плавания, а ты?
у тебя получится совмещать хорошое и полезное. по моему мнению, вредной еды почти не бывает, нужно лишь употреблять всё в меру, вот, например, если есть много бургеров, то это приведёт к ожирению, а если в меру и не часто, думаю ничего страшного не произойдёт. это важно знать. спортсмен? я большой любитель плавания, а ты?	ну да, согласен. но вот я лично макдональдс вообще ненавижу. но обожаю хот доги, правда стараюсь делать сам домашние. в принципе к 30 годам нужно уметь себя кормить. я больше по баскетболу. а так для себя хожу в тренажерку
ну да, согласен. но вот я лично макдональдс вообще ненавижу. но обожаю хот доги, правда стараюсь делать сам домашние. в принципе к 30 годам нужно уметь себя кормить. я больше по баскетболу. а так для себя хожу в тренажерку	хахах) согласен я, конечно, бургеры люблю, но больше предпочитаю побаловать сладким
хахах) согласен я, конечно, бургеры люблю, но больше предпочитаю побаловать сладким	ладно пошёл я собирать, а то опоздаю на тренировки . приятно было пообщаться
ладно пошёл я собирать, а то опоздаю на тренировки . приятно было пообщаться	это хорошо, для парня главное в жизни бизнес и спорт , тогда и остальное будет 👌. счастливо!
это хорошо, для парня главное в жизни бизнес и спорт , тогда и остальное будет 👌. счастливо!	о сладкое тоже обожаю
привет	привет. рада знакомству! ты откуда?
привет. рада знакомству! ты откуда?	я паша, работаю в городской больнице. я остеопат. а ты чем занимаешься? тюмень
я паша, работаю в городской больнице. я остеопат. а ты чем занимаешься? тюмень	а я катя. учусь, и мне это не нравится. что то не получается у меня ничего. это не моё.
а я катя. учусь, и мне это не нравится. что то не получается у меня ничего. это не моё.	а танцевать любишь?
а танцевать любишь?	нееет. это не интересно.
нееет. это не интересно.	а что тебе интересно?
а что тебе интересно?	мне ничего не интересно. кроме моих хомяков
мне ничего не интересно. кроме моих хомяков	я был недавно на выставке гризунов
я был недавно на выставке гризунов	это скучно. а ты любишь животных?
это скучно. а ты любишь животных?	почему скучно? ты ж сказала любишь хомяков, хомяк это грызун. и я был на выставке. и можем об этом поговорить. сколько у тебя хомяков?
почему скучно? ты ж сказала любишь хомяков, хомяк это грызун. и я был на выставке. и можем об этом поговорить. сколько у тебя хомяков?	я люблю хомяков, но не люблю выставки. 5
я люблю хомяков, но не люблю выставки. 5	не сложно?
привет милый человечище!	привет) как тебя зовут?
привет) как тебя зовут?	клавдия ивановна. а тебя?
клавдия ивановна. а тебя?	дарья владимировна
дарья владимировна	моя любимая песня: бухгалтер, милый мой бухгалтер . просто я работаю бухгалтером и она у меня всегда в голове. а ты кем работаешь?
моя любимая песня: бухгалтер, милый мой бухгалтер . просто я работаю бухгалтером и она у меня всегда в голове. а ты кем работаешь?	зарабатываю тем, что у меня получается лучше всего , читаю стихи. а где ты живешь?
зарабатываю тем, что у меня получается лучше всего , читаю стихи. а где ты живешь?	это круто! мой первый муж был писателем. хороший писатель был, пока не всплыл в озере
это круто! мой первый муж был писателем. хороший писатель был, пока не всплыл в озере	я не была замужем( не могу найти подходящего человека , потому что очень высокого роста
я не была замужем( не могу найти подходящего человека , потому что очень высокого роста	со вторым мужем мы полюбили путешествовать. поэтому живу сейчас на острове куба. а ты?
со вторым мужем мы полюбили путешествовать. поэтому живу сейчас на острове куба. а ты?	живу в своем маленьком, но уютном доме) ты любишь животных?
живу в своем маленьком, но уютном доме) ты любишь животных?	ты пишешь о росте. а меня сразу влечет высота. так хочу сесть в вертолет и улететь далеко. очень! у меня два милых мопса. а ты?
ты пишешь о росте. а меня сразу влечет высота. так хочу сесть в вертолет и улететь далеко. очень! у меня два милых мопса. а ты?	люблю кошек, и с удовольствием завела бы, но у меня аллергия
люблю кошек, и с удовольствием завела бы, но у меня аллергия	а у меня аллергия на розы. но я их все равно развожу . больная наверно!
а у меня аллергия на розы. но я их все равно развожу . больная наверно!	ахахаха, розы прекрасны, но больше всего я люблю поесть , поэтому умею вкусно готовить
ахахаха, розы прекрасны, но больше всего я люблю поесть , поэтому умею вкусно готовить	кстати о еде, пойду поем! до свиданья дарья владимировна ! приятно было пообщаться!
кстати о еде, пойду поем! до свиданья дарья владимировна ! приятно было пообщаться!	мне тоже, спасибо за разговор
привет. я очень люблю красить волосы в светлый цвет. расскажи что-нибудь о себе! ты  откуда?	привет! думаю, если тебе совсем немного лет, это классно , но в мои 40 это смотрится не очень я из москвы, а ты откуда родом?
привет! думаю, если тебе совсем немного лет, это классно , но в мои 40 это смотрится не очень я из москвы, а ты откуда родом?	я из екатеринбурга. ты был в этом городе?
я из екатеринбурга. ты был в этом городе?	да, в том году я больше люблю ходить в горы, чем путешествовать по городам а любишь ли ты путешествовать?
да, в том году я больше люблю ходить в горы, чем путешествовать по городам а любишь ли ты путешествовать?	мне очень нравится! еще с собой я всегда беру своего любимого кота веню. у тебя есть питомец?
мне очень нравится! еще с собой я всегда беру своего любимого кота веню. у тебя есть питомец?	ох, я тоже люблю кошек я живу с двумя котами и мамой , маму я тоже люблю
ох, я тоже люблю кошек я живу с двумя котами и мамой , маму я тоже люблю	а как зовут твоих котиков?
а как зовут твоих котиков?	васька и тоська. какие города, места или страны вы бы хотели посетить? сейчас я бы хотел в горы, а из стран я бы предпочёл германию, никогда не был в германии
васька и тоська. какие города, места или страны вы бы хотели посетить? сейчас я бы хотел в горы, а из стран я бы предпочёл германию, никогда не был в германии	в горы я тоже люблю ходить .. была на эльбрусе. там очень красиво. очень хочу побывать в японии.
в горы я тоже люблю ходить .. была на эльбрусе. там очень красиво. очень хочу побывать в японии.	это хорошая мечта что ещё интересного можете рассказать о себе?
это хорошая мечта что ещё интересного можете рассказать о себе?	люблю мыть посуду, хотя дома есть посудомоечная машина .😂
привет	привет) как настроение?
привет) как настроение?	рад знакомству. ты откуда? нормально. а твоё?
рад знакомству. ты откуда? нормально. а твоё?	я из самары, отличный город для вечерних прогулок ) а ты откуда? моё настроение не очень хорошее, я занимаюсь выращивание кресс- салата и в этот раз он плохо растёт , это грустно.
я из самары, отличный город для вечерних прогулок ) а ты откуда? моё настроение не очень хорошее, я занимаюсь выращивание кресс- салата и в этот раз он плохо растёт , это грустно.	я из рязани. что планируешь сегодняшня делать?
я из рязани. что планируешь сегодняшня делать?	вау здорово! я планирую позаниматься спортом) здоровое тело- здоровый дух! а у тебя какие планы?
вау здорово! я планирую позаниматься спортом) здоровое тело- здоровый дух! а у тебя какие планы?	если честно никаких. я просто мою машины и не имею представления что делать дальше. какое твое любимое дело?
если честно никаких. я просто мою машины и не имею представления что делать дальше. какое твое любимое дело?	машины ?! хорошее увлечение, думаю приехать к вам в рязань вместе позанимаемся, у меня нет ни телевизора , ни жены, поэтому я свободен как птица в небесах и могу тебя отвлечь от мытья машин.
машины ?! хорошее увлечение, думаю приехать к вам в рязань вместе позанимаемся, у меня нет ни телевизора , ни жены, поэтому я свободен как птица в небесах и могу тебя отвлечь от мытья машин.	было бы неплохо. а ты девушка или парень?
было бы неплохо. а ты девушка или парень?	любимое дело салат и зож, все скучно) я парень) расскажи ещё что нибудь о себе, так давно хотел с кем нибудь поболтать)
любимое дело салат и зож, все скучно) я парень) расскажи ещё что нибудь о себе, так давно хотел с кем нибудь поболтать)	нуу я вот например очень люблю молоко еще с детства мне его давала бабушка, делала мороженое и остальные молочные продукты и когда я ем что то молочное переношусь в детство. а где ты учишься кстати ?
нуу я вот например очень люблю молоко еще с детства мне его давала бабушка, делала мороженое и остальные молочные продукты и когда я ем что то молочное переношусь в детство. а где ты учишься кстати ?	это здорово, хорошие ассоциации) я не учусь) а ты ещё учишься?
это здорово, хорошие ассоциации) я не учусь) а ты ещё учишься?	пока учусь. мне всего 16 лет. ты где-то работаешь? если да то гдк
пока учусь. мне всего 16 лет. ты где-то работаешь? если да то гдк	какой прекрасный возраст) я даже тебе завидую, это получается, что ты ещё в школе? нет, я не работаю , сам себе предоставлен)
какой прекрасный возраст) я даже тебе завидую, это получается, что ты ещё в школе? нет, я не работаю , сам себе предоставлен)	получается да
привет	здравствуй, как ты ?
здравствуй, как ты ?	хорошо,а ты как?
хорошо,а ты как?	отлично, расскажи что-нибудь о себе.
отлично, расскажи что-нибудь о себе.	я студент. подрабатываю оператором. расскажи о себе
я студент. подрабатываю оператором. расскажи о себе	оо, круто, я тоже студент, только у меня нету времени на работу. моя семья хочет чтобы я учился. всё- таки моя семья очень дружная, мы часто собираемся вместе, ездим отдыхать. у тебя большая семья?
оо, круто, я тоже студент, только у меня нету времени на работу. моя семья хочет чтобы я учился. всё- таки моя семья очень дружная, мы часто собираемся вместе, ездим отдыхать. у тебя большая семья?	нет. но я хочу двоих детей. я люблю горы
нет. но я хочу двоих детей. я люблю горы	ты любишь путешествовать ?
ты любишь путешествовать ?	да. а ты любишь?
да. а ты любишь?	да, безусловно. еще я люблю общение с новыми людьми . в каких странах ты побывал ?
да, безусловно. еще я люблю общение с новыми людьми . в каких странах ты побывал ?	еще не где не бывал но хотел бы побывать. а какая тебе музыка правится?
еще не где не бывал но хотел бы побывать. а какая тебе музыка правится?	у меня нету строгих канонов в музыке, я слушаю ту , которая понравилась, будь это джаз, рок, рэп или что- то другое, неважно. главное чтобы музыка была для души. ты любишь готовить ?
у меня нету строгих канонов в музыке, я слушаю ту , которая понравилась, будь это джаз, рок, рэп или что- то другое, неважно. главное чтобы музыка была для души. ты любишь готовить ?	да люблю
да люблю	оо, я тоже люблю, я хорошо готовлю, часто готовлю ужин для своей семьи
оо, я тоже люблю, я хорошо готовлю, часто готовлю ужин для своей семьи	а я люблю рок
а я люблю рок	чем ты любишь заниматься в свободное время ?
чем ты любишь заниматься в свободное время ?	люблю расслабится и посмотреть новые фильмы. а ты?
 привет)	привет! ты откуда?
привет! ты откуда?	из столицы. а ты?
из столицы. а ты?	я тоже! чем занимаешься?
я тоже! чем занимаешься?	работаю в университете,  мучаю студентов)
работаю в университете,  мучаю студентов)	😂
😂	а вы чем занимаетесь?
а вы чем занимаетесь?	работаю в довольно крупной компании, менеджером) тоже люблю помучать людей 🤭
работаю в довольно крупной компании, менеджером) тоже люблю помучать людей 🤭	ахах
ахах	есть еще какие-либо увлечения?
есть еще какие-либо увлечения?	значит у нас при встрече будет о чем поговорить))
значит у нас при встрече будет о чем поговорить))	однозначно😈
однозначно😈	животных люблю) иногда хожу на выставку кошек, когда есть возможность.
животных люблю) иногда хожу на выставку кошек, когда есть возможность.	есть какие либо цели?
есть какие либо цели?	цель- женится уже наконец- то 😄 братья мои постоянно подкалывают по этому поводу 31 год а холост. а у вас есть какие-нибудь увлечения ?
цель- женится уже наконец- то 😄 братья мои постоянно подкалывают по этому поводу 31 год а холост. а у вас есть какие-нибудь увлечения ?	ну надо же! сколько общего) я безумно люблю кошечек ))) мечтаю приобрести квартиру, и обязательно завести кошек )))
ну надо же! сколько общего) я безумно люблю кошечек ))) мечтаю приобрести квартиру, и обязательно завести кошек )))	ого! хорошая мечта 🏢
ого! хорошая мечта 🏢	люблю кататься на машине)
люблю кататься на машине)	какая у вас машина?
какая у вас машина?	жениться это хорошо 👌🏼. я тоже один... всё время уходит на карьерный рост. своей пока нет, но в планах ))) иногда катаюсь на машинах своих друзей)
жениться это хорошо 👌🏼. я тоже один... всё время уходит на карьерный рост. своей пока нет, но в планах ))) иногда катаюсь на машинах своих друзей)	наверное хотите в президенты в будущем?
наверное хотите в президенты в будущем?	ахаха. нет
ахаха. нет	ех
(а я бы за вас проголосовал 😏)
ех
(а я бы за вас проголосовал 😏)	стоит подумать над этим🤔
стоит подумать над этим🤔	если уж даже собчак баллотировалась, то нам, простым людям, подавно надо было выставлять свои кандидатуры ))
если уж даже собчак баллотировалась, то нам, простым людям, подавно надо было выставлять свои кандидатуры ))	оуууу ну так да! аргумент. а есть жи. животные
оуууу ну так да! аргумент. а есть жи. животные	зачем же вы так грубовато про наших чиновников..
зачем же вы так грубовато про наших чиновников..	не давно были в котокафе)))
не давно были в котокафе)))	понравилось?
понравилось?	нет нет... я не об этом
нет нет... я не об этом	да это шутка)
да это шутка)	это был вопрос))) просто отвлекли. да , очень! получили массу позитива)))
это был вопрос))) просто отвлекли. да , очень! получили массу позитива)))	а там прямо кошки ходили по кафе?)
а там прямо кошки ходили по кафе?)	ну и конечно же очень расстроены, от увиденного ... много пострадавших, от жестокости людей, кошечек! кто- то без одного глаза, кто то брошен, кого- то явно били, что они до сих пор сторонятся людей (((( да, они там по всюду )))) но это ни кафе где можно покушать) там можно попить чай либо кофе) все внимание на братьев наших малых )))
ну и конечно же очень расстроены, от увиденного ... много пострадавших, от жестокости людей, кошечек! кто- то без одного глаза, кто то брошен, кого- то явно били, что они до сих пор сторонятся людей (((( да, они там по всюду )))) но это ни кафе где можно покушать) там можно попить чай либо кофе) все внимание на братьев наших малых )))	так грустно, боже, неужели люди такие бесчеловечные ... я бы не смог там находится, невыносимо тоскливо бы стало ... а я вот ни разу не был в подобных кафе . хочу сходить в котокафе, где люди просто сидят и едят, а по всюду бегают котейки ))
так грустно, боже, неужели люди такие бесчеловечные ... я бы не смог там находится, невыносимо тоскливо бы стало ... а я вот ни разу не был в подобных кафе . хочу сходить в котокафе, где люди просто сидят и едят, а по всюду бегают котейки ))	ну радует хотя бы то, что теперь они в безопасности ! сытые и в тепле)
ну радует хотя бы то, что теперь они в безопасности ! сытые и в тепле)	это точно!!! ладно, у меня лекция начинается, пора бежать. приятно было побеседовать очень)
это точно!!! ладно, у меня лекция начинается, пора бежать. приятно было побеседовать очень)	взаимно) всего хорошего)
здравствуйте меня зовут оля,а тебя?	здравствуйте, оля! меня зовут николай. как у вас дела? как проходит день? я вот собираюсь на прогулку, люблю ходить пешком в выходной день, а то в основном за рулем и за рулем - пять дней в неделю вожу автобус.
здравствуйте, оля! меня зовут николай. как у вас дела? как проходит день? я вот собираюсь на прогулку, люблю ходить пешком в выходной день, а то в основном за рулем и за рулем - пять дней в неделю вожу автобус.	все замечательно, занимаюсь любимым делом, пересаживаю саженцы, ведь я люблю цветы, все время в дороге, хватает ли вам время на близких? а я безумно люблю живопись, у вас есть какие увлечения помимо ходьбы?
все замечательно, занимаюсь любимым делом, пересаживаю саженцы, ведь я люблю цветы, все время в дороге, хватает ли вам время на близких? а я безумно люблю живопись, у вас есть какие увлечения помимо ходьбы?	ну надо же! а я как раз вечером буду рассадой заниматься . у меня огород возле дома и еще сад на даче. для внука выращиваю море помидоров, он их любит, а я так терпеть не могу хоть свежие, хоть соленые, хоть томатный сок )) с близими общаемся маловато, конечно, но тесно :)
ну надо же! а я как раз вечером буду рассадой заниматься . у меня огород возле дома и еще сад на даче. для внука выращиваю море помидоров, он их любит, а я так терпеть не могу хоть свежие, хоть соленые, хоть томатный сок )) с близими общаемся маловато, конечно, но тесно :)	как я вас понимаю, я встречаюсь с мишей, и он тоже любит помидоры, а я терпеть не могу, но так как я выхожу замуж за него, готовлю ему, его любимый томатный сок
как я вас понимаю, я встречаюсь с мишей, и он тоже любит помидоры, а я терпеть не могу, но так как я выхожу замуж за него, готовлю ему, его любимый томатный сок	повезло вашему жениху! вы просто умница!
повезло вашему жениху! вы просто умница!	спасибо большое,вы тоже очень заботливый дед)
спасибо большое,вы тоже очень заботливый дед)	всего вам доброго!
всего вам доброго!	и вам
привет. я люблю дождь а ты	привет. я заканчиваю 11 класс, собираюсь поступать в медицинский. а ты
привет. я заканчиваю 11 класс, собираюсь поступать в медицинский. а ты	у меня есть младший брат а у тебя. катаюсь на коньках
у меня есть младший брат а у тебя. катаюсь на коньках	у меня тоже , тот ещё говнюк
у меня тоже , тот ещё говнюк	я хорошо рисую а ты? люблю оранжевый, а твой какой любимый цвет?
я хорошо рисую а ты? люблю оранжевый, а твой какой любимый цвет?	я не особо люблю кататься на коньках. я обожаю чёрный и фиолетовый, просто шикарные цвета. я тоже люблю рисовать
я не особо люблю кататься на коньках. я обожаю чёрный и фиолетовый, просто шикарные цвета. я тоже люблю рисовать	классно
доброе утро! чем занимаетесь?	привет! я сейчас недавно закончила занятие по аэробике , регулярно занимаюсь) а чем любите заниматься вы?
привет! я сейчас недавно закончила занятие по аэробике , регулярно занимаюсь) а чем любите заниматься вы?	я обожаю танцевать. в свободное время хожу на танцы , но к сожалению, свободного времени не так уж много . работа у меня очень ответственная- я директор школы . плюс семье надо время уделять. у меня есть муж и двое деток. а у вас есть детки?
я обожаю танцевать. в свободное время хожу на танцы , но к сожалению, свободного времени не так уж много . работа у меня очень ответственная- я директор школы . плюс семье надо время уделять. у меня есть муж и двое деток. а у вас есть детки?	неееет, я пока только школу заканчиваю) а потом тоже не до семьи, учёба всё- таки. становиться врачом дело ответственное. а детки ваши любят домашних животных ?
неееет, я пока только школу заканчиваю) а потом тоже не до семьи, учёба всё- таки. становиться врачом дело ответственное. а детки ваши любят домашних животных ?	врач- прекрасная профессия и очень полезная! да, мои дети мечтают о собаке, если будут хорошо себя вести - заведём. пусть учатся заботится о братьях нащих меньших . а я мечтаю поехать в египет. посмотреть на пирамиды, искупаться в красном море ))) а у тебя есть мечта?
врач- прекрасная профессия и очень полезная! да, мои дети мечтают о собаке, если будут хорошо себя вести - заведём. пусть учатся заботится о братьях нащих меньших . а я мечтаю поехать в египет. посмотреть на пирамиды, искупаться в красном море ))) а у тебя есть мечта?	трудно сказать ... она не осуществима, наверное. мечтаю , чтоб у всех животных был дом и добрые хозяева. я сама в приюте для животных по выходным помогаю волонтёром . и домой уже 6 кошек притащила) мама ругается, но сама их успела полюбить)
трудно сказать ... она не осуществима, наверное. мечтаю , чтоб у всех животных был дом и добрые хозяева. я сама в приюте для животных по выходным помогаю волонтёром . и домой уже 6 кошек притащила) мама ругается, но сама их успела полюбить)	я думаю, если каждый немного постарается, то нет ничего невозможного. я тоже люблю кошек очень, а ещё мандарины люблю ))
я думаю, если каждый немного постарается, то нет ничего невозможного. я тоже люблю кошек очень, а ещё мандарины люблю ))	а у меня на них аллергия, хотя они мне тоже понравились , когда я их пробовала. наверное, новый год для вас вдвойне приятный праздник! мне пора на учёбу! спасибо за беседу, очень приятно узнавать новых людей!
а у меня на них аллергия, хотя они мне тоже понравились , когда я их пробовала. наверное, новый год для вас вдвойне приятный праздник! мне пора на учёбу! спасибо за беседу, очень приятно узнавать новых людей!	взаимно! всего доброго!
добрый день	добрый
добрый	как ваше нечего?
как ваше нечего?	отлично, я отдыхаю. как ваши дела? на канарах прекрасная погода
отлично, я отдыхаю. как ваши дела? на канарах прекрасная погода	смотрю аниме
смотрю аниме	у вас есть домашние животные?
у вас есть домашние животные?	нет они мне мешаю сосредоточиться. я писатель
нет они мне мешаю сосредоточиться. я писатель	вы безработны?
вы безработны?	я пишу мангу и ранобэ.
я пишу мангу и ранобэ.	отлично. я хорошо разбираюсь в прическах
отлично. я хорошо разбираюсь в прическах	вы чем занимаетесь
вы чем занимаетесь	я очень оригинальная личность
я очень оригинальная личность	отлично женских
отлично женских	люблю стичь людей
люблю стичь людей	у нас что то схоже я люблю рисовать это тоже исскуство
привет	привет. как дела?
привет. как дела?	у вас есть дети?
у вас есть дети?	есть
есть	хорошо, вышла замуж неделю назад!
хорошо, вышла замуж неделю назад!	поздравляю
поздравляю	любите отдыхать? спасибо!
любите отдыхать? спасибо!	да,очень
да,очень	сколько вам лет?
сколько вам лет?	_0. 30. чем занимаетесь?
_0. 30. чем занимаетесь?	и мне! в поисках себя, была в китае) какие у вас хобби?
и мне! в поисках себя, была в китае) какие у вас хобби?	собираю колекции
собираю колекции	спасибо за диалог!
спасибо за диалог!	спасибо и вам
привет ) давай знакомится )	привет. я алена
привет. я алена	я евгений
я евгений	учусь, но не люблю учится. 😅
учусь, но не люблю учится. 😅	я живу в мегаполисе ) и работаю тамадой ) мне нравится моя работа очень ) чем увлекаетесь
я живу в мегаполисе ) и работаю тамадой ) мне нравится моя работа очень ) чем увлекаетесь	я школьница))
я школьница))	я тоже недавно окончил вуз
я тоже недавно окончил вуз	мечтаю работать. но пока не знаю где))
мечтаю работать. но пока не знаю где))	аа школьница ) а я мечтаю объездить весь мир
аа школьница ) а я мечтаю объездить весь мир	хорошая затея)))
хорошая затея)))	расскажи о себе ещё
расскажи о себе ещё	мечтаю выйти замуж за военного. 😅. теперь ты факт о себе
мечтаю выйти замуж за военного. 😅. теперь ты факт о себе	супер ) я вот собаку купил вчера
супер ) я вот собаку купил вчера	реально?) порода?
реально?) порода?	да, ротвейлер
да, ротвейлер	я тоже хочу собаку, но съемная квартира не даёт. блин. они чудесные
я тоже хочу собаку, но съемная квартира не даёт. блин. они чудесные	да , хорошая порода. ладно мне пора. приятно было пообщаться. пока
да , хорошая порода. ладно мне пора. приятно было пообщаться. пока	хорошего дня!!
хорошего дня!!	и тебе
здравствуйте	привет! как твои дела?
привет! как твои дела?	плохо. уроки не сделала ещё. завтра в школу с утра. а у вас?
плохо. уроки не сделала ещё. завтра в школу с утра. а у вас?	это разве плохо? вот я высоты боюсь, а живу на верхнем этаже ))
это разве плохо? вот я высоты боюсь, а живу на верхнем этаже ))	ого) а я прыгала с парашюта. ничего страшного) парень заставил)
ого) а я прыгала с парашюта. ничего страшного) парень заставил)	ты любишь читать? есть любимые книги?
ты любишь читать? есть любимые книги?	нет, а у тебя?
нет, а у тебя?	учишься в школе и прыгала с парашютом? куда родители смотрят 😂. я люблю романы. а как насчёт хобби?
учишься в школе и прыгала с парашютом? куда родители смотрят 😂. я люблю романы. а как насчёт хобби?	спорт люблю) хоккей. а ещё без ума от бородатых мужчин 😄. у вас есть борода?
спорт люблю) хоккей. а ещё без ума от бородатых мужчин 😄. у вас есть борода?	вау! мне тоже хоккей нравится, там много белого цвета ))
привет. как дела ?	здарова! отлично, а у тебя?
здарова! отлично, а у тебя?	хорошо. чем занимаешься? работаешь ?
хорошо. чем занимаешься? работаешь ?	хочу нарисовать своих рыбок, мне мама новые краски купила ^^. а ты что делаешь?
хочу нарисовать своих рыбок, мне мама новые краски купила ^^. а ты что делаешь?	я на работе, менеджер. мечты есть?
я на работе, менеджер. мечты есть?	наверное, это скучно( есть хобби?
наверное, это скучно( есть хобби?	ты в школе учишься? как зовут ? люблю петь
ты в школе учишься? как зовут ? люблю петь	моя мечта - съесть огромное ведро мороженки. прикольно. у тебя есть семья?
моя мечта - съесть огромное ведро мороженки. прикольно. у тебя есть семья?	я люблю путешествовать на клёвой тачке с женой.
я люблю путешествовать на клёвой тачке с женой.	эх, а я еще в школу хожу.
эх, а я еще в школу хожу.	чем ещё занимаешься?
 привет	првиет) ты откуда?
првиет) ты откуда?	я из россии))) живу у моря😊. а ты? как тебя зовут?
я из россии))) живу у моря😊. а ты? как тебя зовут?	моряк?) а я живу в деревёньке. много мечтаю. и некоторые мечты сбываются)
моряк?) а я живу в деревёньке. много мечтаю. и некоторые мечты сбываются)	что за деревенька?
далеко от города? ты любишь животных?
что за деревенька?
далеко от города? ты любишь животных?	не совсем. в запорожской области. да, вот недавно козу себе завела. так мы с ней проводим дни и ночи вдвоем ))) чем увлекаешься?
не совсем. в запорожской области. да, вот недавно козу себе завела. так мы с ней проводим дни и ночи вдвоем ))) чем увлекаешься?	а у меня три кота😁😁😁
а у меня три кота😁😁😁	о, тоже хозяйство))
о, тоже хозяйство))	ты замужем? я увлекаюсь кулинарией, очень люблю готовить. моё коронное блюдо- лазанья, просто пальчики оближешь )))
ты замужем? я увлекаюсь кулинарией, очень люблю готовить. моё коронное блюдо- лазанья, просто пальчики оближешь )))	была. так сложилось. расстались. но ещё хочется жамуж . не теряю надежд. звучит заманчиво))
была. так сложилось. расстались. но ещё хочется жамуж . не теряю надежд. звучит заманчиво))	правильно, вдвоём веселее
правильно, вдвоём веселее	а ты кем работаешь?
а ты кем работаешь?	может есть рядом одинокий сосед? присмотрись ))) я когда- то внимания не обращал на такое, а в итоге женился на соседке. я моряк. а ты?
может есть рядом одинокий сосед? присмотрись ))) я когда- то внимания не обращал на такое, а в итоге женился на соседке. я моряк. а ты?	так и поняла. почему-то)) экономист, однако! ) ладно, ещё куча работы. до скорых)
привет🖐️	привет) как зовут?
привет) как зовут?	как ваши дела? меня зовут лена) а вас?
как ваши дела? меня зовут лена) а вас?	меня андрей) хорошо дела, перерыв в работе вот сделал . елена, а вы замужем?
меня андрей) хорошо дела, перерыв в работе вот сделал . елена, а вы замужем?	очень приятно) нет я не замужем. чем вы занимаетесь ?
очень приятно) нет я не замужем. чем вы занимаетесь ?	я- дизайнер. очень люблю свою работу. а вы любите свою? чем занимаетесь? а вы хотите семью?
я- дизайнер. очень люблю свою работу. а вы любите свою? чем занимаетесь? а вы хотите семью?	у меня не обычная работа, я гитарист в панк- рок группе . нет пока я хочу только свободы)
у меня не обычная работа, я гитарист в панк- рок группе . нет пока я хочу только свободы)	ого, вот это мощь) я раньше тоже не хотел. сейчас с возрастом хочу уже дома, семью, хочу двоих детей ) лучше сыновей. а то у меня две сестры, обе младшие . двух девочек, считай, воспитал. а кроме гитарный есть занятия? хобби, питомцы? *гитары
ого, вот это мощь) я раньше тоже не хотел. сейчас с возрастом хочу уже дома, семью, хочу двоих детей ) лучше сыновей. а то у меня две сестры, обе младшие . двух девочек, считай, воспитал. а кроме гитарный есть занятия? хобби, питомцы? *гитары	к каждому все приходит с возрастом, наверняка и я когда нибудь задумаюсь о семье и перестану разбивать кирпичи об голову. у меня есть енот ))
к каждому все приходит с возрастом, наверняка и я когда нибудь задумаюсь о семье и перестану разбивать кирпичи об голову. у меня есть енот ))	ого! я- то хотел узнать собачница вы или кошатница ( не люблю собак) у вас во всем необычный вкус?)
ого! я- то хотел узнать собачница вы или кошатница ( не люблю собак) у вас во всем необычный вкус?)	мне нравятся необычные зверюшки )) ещё я очень люблю готовить для себя и своего енотика 😀
мне нравятся необычные зверюшки )) ещё я очень люблю готовить для себя и своего енотика 😀	а кукурузу умеете готовить?) я ее очень люблю, а приготовить не выходит вкусно самому) такой бред, лазанья выходит, шарлотку могу. а кукурузу, как назло, нет) вот сейчас пробую третий раз в жизни
а кукурузу умеете готовить?) я ее очень люблю, а приготовить не выходит вкусно самому) такой бред, лазанья выходит, шарлотку могу. а кукурузу, как назло, нет) вот сейчас пробую третий раз в жизни	из кукурузы могу сделать поп корн 😁 а разве кукуруза идёт в лазанью и шарлотку 🤔😁
из кукурузы могу сделать поп корн 😁 а разве кукуруза идёт в лазанью и шарлотку 🤔😁	приготовить. нет, конечно) неясно выразился. видимо, устал отдыхать от работы )
приготовить. нет, конечно) неясно выразился. видимо, устал отдыхать от работы )	нужно выбирать работу, от которой не будете уставать 😊. чем вы ещё занимаетесь?
нужно выбирать работу, от которой не будете уставать 😊. чем вы ещё занимаетесь?	а вы не устаёте? ничем, практически. только работаю . а вы?
а вы не устаёте? ничем, практически. только работаю . а вы?	нет, мне нравится моя работа )) работа готовка и енот самые главные занятия на данный момент)
нет, мне нравится моя работа )) работа готовка и енот самые главные занятия на данный момент)	и кирпичи крошить? пойду макет доделывать, удачи вам с енотиком.
и кирпичи крошить? пойду макет доделывать, удачи вам с енотиком.	да, совсем забыла) спасибо, и вам удачи🖐️
 привет рад знакомству,мне 16 лет,я мужчина!	расскажи что-то о себе)
расскажи что-то о себе)	привет, мужчина! приятно познакомиться, хи !) давно хотела поболтать с молодым парнем!
привет, мужчина! приятно познакомиться, хи !) давно хотела поболтать с молодым парнем!	я общительный молодой парень) расскажи чем занимаешься
я общительный молодой парень) расскажи чем занимаешься	я немножко постарше, конечно, ну и что! в чатах возраст не важен !)))) я вообще- то пою ...) тебе наверное такое не нравится слушать ... но я пою городские романсы, шансон по твоему)
я немножко постарше, конечно, ну и что! в чатах возраст не важен !)))) я вообще- то пою ...) тебе наверное такое не нравится слушать ... но я пою городские романсы, шансон по твоему)	я конечно извиняюсь, ты меня заинтересовала, ты есть в инстаграме? там пообщаемся
я конечно извиняюсь, ты меня заинтересовала, ты есть в инстаграме? там пообщаемся	шокирован?))
шокирован?))	😉😘. шокирован
😉😘. шокирован	неа, в инсте меня нет. собираюсь, собираюсь и никак не соберусь) а у тебя есть профиль в инстаграме?
неа, в инсте меня нет. собираюсь, собираюсь и никак не соберусь) а у тебя есть профиль в инстаграме?	есть,а ты вообще сидишь в каких-то соц сетях?
есть,а ты вообще сидишь в каких-то соц сетях?	зато я во всех отношениях приятная молодая женщина .)
зато я во всех отношениях приятная молодая женщина .)	😍. хочу с тобой пообщаться не в этом чате
😍. хочу с тобой пообщаться не в этом чате	нет, а надо? давай лучше здесь общаться,а? ты наверное школьник, да? любишь тусить в контактике ?
нет, а надо? давай лучше здесь общаться,а? ты наверное школьник, да? любишь тусить в контактике ?	в контакте я уже не сижу, и не школьник уже) учусь в университете
в контакте я уже не сижу, и не школьник уже) учусь в университете	ничего себе !!!! в 16 лет? круууууть! извини, что наазвала школьником, ладно?
ничего себе !!!! в 16 лет? круууууть! извини, что наазвала школьником, ладно?	ладно
ладно	на каком факультете учишься?
на каком факультете учишься?	😂. 2 втором. а тебе сколько лет? давай взаимное фото??
😂. 2 втором. а тебе сколько лет? давай взаимное фото??	кхе ... когда ты сказал, сколько тебе лет, я страшно застеснялась говорить о возрасте) нуууу, так скажем , немного больше 30 ....) хи) что значит на втором? на втором факультете ?)))) специальность у тебя какая будет ?)
кхе ... когда ты сказал, сколько тебе лет, я страшно застеснялась говорить о возрасте) нуууу, так скажем , немного больше 30 ....) хи) что значит на втором? на втором факультете ?)))) специальность у тебя какая будет ?)	я учусь на стаматолога) у тебя наверное муж, дети?
не так ли?
я учусь на стаматолога) у тебя наверное муж, дети?
не так ли?	вау! будущий доктор! учись, пожалуйста, хорошо! стоматологи для нас, людей, это боги, которых мы боимся и уважаем одновременно .) детей нет)
вау! будущий доктор! учись, пожалуйста, хорошо! стоматологи для нас, людей, это боги, которых мы боимся и уважаем одновременно .) детей нет)	буду стараться))) с какого города?
буду стараться))) с какого города?	я два года назад ходила к стоматологу месяцев 5 наверное , зато теперь у меня белоснежная улыбка !) а для певицы , которая часто выступает это, сам понимаешь, очень важный момент ... я из дзержинска, а ты?
я два года назад ходила к стоматологу месяцев 5 наверное , зато теперь у меня белоснежная улыбка !) а для певицы , которая часто выступает это, сам понимаешь, очень важный момент ... я из дзержинска, а ты?	не зря я пошёл на стоматолога, буду очищать зубки таким приятным девчонкам как ты ))) с полтавы
не зря я пошёл на стоматолога, буду очищать зубки таким приятным девчонкам как ты ))) с полтавы	спасибо за девчонку)))) мне приятно!
спасибо за девчонку)))) мне приятно!	)
)	а ты, кстати, какую музыку слушаешь?
а ты, кстати, какую музыку слушаешь?	ой,молодёжную, но как выпью и шансон пойдёт)😉
ой,молодёжную, но как выпью и шансон пойдёт)😉	)))))) а молодежная музыка это какая? рэп какой- нибудь , да ?)
)))))) а молодежная музыка это какая? рэп какой- нибудь , да ?)	типо да
типо да	ты что в 16 лет уже пьешь?)))
ты что в 16 лет уже пьешь?)))	неееее. я спортсмен. футболист. ну бывает хочется расслабиться,посидеть с друзьями
неееее. я спортсмен. футболист. ну бывает хочется расслабиться,посидеть с друзьями	о, это сейчас в стране модно! все хотят быть футболистами ) ты на профессиональном уровне играешь?
о, это сейчас в стране модно! все хотят быть футболистами ) ты на профессиональном уровне играешь?	год назад закончил карьеру бокса, ушёл из- за травмы , выполнил кмс, и потом пошло поехало травмы и так далее
год назад закончил карьеру бокса, ушёл из- за травмы , выполнил кмс, и потом пошло поехало травмы и так далее	ты еще и боксер ????? ну, даешь !!! а как можно бокс совмещать с футболом?
ты еще и боксер ????? ну, даешь !!! а как можно бокс совмещать с футболом?	говорю же, год назад травму получил на боксе, от пошёл и на футбол. просто я не могу тупо дома сидеть. энергии много просто, и не куда девать
говорю же, год назад травму получил на боксе, от пошёл и на футбол. просто я не могу тупо дома сидеть. энергии много просто, и не куда девать	ааааа, поняла ... вообще, в боксе сложнее всего кмс получить, сложнее, чем в любом другом спорте, у меня есть знакомый парень- боксер, он рассказывал про бои , судей и всю эту кухню
ааааа, поняла ... вообще, в боксе сложнее всего кмс получить, сложнее, чем в любом другом спорте, у меня есть знакомый парень- боксер, он рассказывал про бои , судей и всю эту кухню	оооо да судьи бывают вообще на высоте, тупо на украине дошёл до полуфинала, я выигрываю в одну калитку, и тут оглашают что тот пацан выграл, я крикнул главному судьи вы что слепые там сидите, так меня и не допускали какое- то время на бои. веселые они конечно
оооо да судьи бывают вообще на высоте, тупо на украине дошёл до полуфинала, я выигрываю в одну калитку, и тут оглашают что тот пацан выграл, я крикнул главному судьи вы что слепые там сидите, так меня и не допускали какое- то время на бои. веселые они конечно	во- во! именно такие истории и рассказывает этот мой знакомый! даже если все зрители орут синий, синий выиграл судьям просто пофиг. и на апеляцию не подашь , как я поняла. а ты в каком весе участвовал?
во- во! именно такие истории и рассказывает этот мой знакомый! даже если все зрители орут синий, синий выиграл судьям просто пофиг. и на апеляцию не подашь , как я поняла. а ты в каком весе участвовал?	60. но там изменения в весах пошёл сейчас и нет такой категории уже
60. но там изменения в весах пошёл сейчас и нет такой категории уже	вау! как мой знакомый сашка!!! суперлегкий!)
вау! как мой знакомый сашка!!! суперлегкий!)	лёгкий????😳😂. сейчас 71 уже
лёгкий????😳😂. сейчас 71 уже	а что тяжелый? или я что-то перепутала?
а что тяжелый? или я что-то перепутала?	ну как сказать, средний. 😉
ну как сказать, средний. 😉	сашке, этому моему знакомому, 18 лет, но он мелкий парень, я так поняла, что до 60 кг это суперлегкий вес. он в бокс перешел из дзюдо. в дзюдо ему трудно было выиграть, все детство провел с депрессиях из- за этого, перешел в бокс и за два года быстро поднялся.
сашке, этому моему знакомому, 18 лет, но он мелкий парень, я так поняла, что до 60 кг это суперлегкий вес. он в бокс перешел из дзюдо. в дзюдо ему трудно было выиграть, все детство провел с депрессиях из- за этого, перешел в бокс и за два года быстро поднялся.	правильно думаешь, но в любительском боксе нету такого , легкий, супер легкий, это когда в профи там уже начинается легкий, супер легкий, тяжело весы. может взаимное фото? просто общаешься с человеком и не представляешь как он выглядит
правильно думаешь, но в любительском боксе нету такого , легкий, супер легкий, это когда в профи там уже начинается легкий, супер легкий, тяжело весы. может взаимное фото? просто общаешься с человеком и не представляешь как он выглядит	ааааа, поняла, сашка в любительском .) борется за кмс, ему еще одна победа нужна. хотя может и получил уже, с осени его не видела. это парень из подъезда , сосед практически.
ааааа, поняла, сашка в любительском .) борется за кмс, ему еще одна победа нужна. хотя может и получил уже, с осени его не видела. это парень из подъезда , сосед практически.	ну и молодец,удачи ему там в дальнейшем))
ну и молодец,удачи ему там в дальнейшем))	передам, когда увижу!)))
привет:) как дела? что делаешь?	привет))отлично))
привет))отлично))	сколько тебе лет?
сколько тебе лет?	распаковываю чемоданы )) вчера только прилетела с парижа и сразу по делам и даже не успела ничего разобрать )
распаковываю чемоданы )) вчера только прилетела с парижа и сразу по делам и даже не успела ничего разобрать )	понятно, а я вот в школе учусь
понятно, а я вот в школе учусь	мне 33 года)а тебе?кем трудишься?
мне 33 года)а тебе?кем трудишься?	скука
скука	ооо какой класс!??
ооо какой класс!??	только учусь. 11. ещё не много и всё
только учусь. 11. ещё не много и всё	самый ответственный год у тебя )) дальше надо выбирать профессию ?)
самый ответственный год у тебя )) дальше надо выбирать профессию ?)	я выбрала, пойду пилотов гражданским работать
я выбрала, пойду пилотов гражданским работать	я вот с 6 класса знала что стану врачом ))) и я действительно сейчас работаю врачом- хирургом
я вот с 6 класса знала что стану врачом ))) и я действительно сейчас работаю врачом- хирургом	а у тебя есть муж? у меня вот парень. красивый. бородатый. люблю бородатых мужчин
а у тебя есть муж? у меня вот парень. красивый. бородатый. люблю бородатых мужчин	нет я не замужем )) пока строю карьеру, врачам нужно постоянно практиковаться и учиться повышать степень )
нет я не замужем )) пока строю карьеру, врачам нужно постоянно практиковаться и учиться повышать степень )	понятно. чем занимаешься в свободное время?
понятно. чем занимаешься в свободное время?	мне не принципиально какой внешне лишь бы человек хороший)
мне не принципиально какой внешне лишь бы человек хороший)	мне вот например нравится спорт и экстрим. в том году я прыгала с парашютом, незабываемые эмоции
мне вот например нравится спорт и экстрим. в том году я прыгала с парашютом, незабываемые эмоции	я очень люблю путешествовать, часто посещаю разные уголки нашей большой планеты! а ещё одно мое увлечение - это мода) она конечно так изменчива но я стараюсь следовать ей по максимуму) столько денег конечео на это уходит. ой как это конечео здорово, но я б не спрыгнула я боюсь высоты
я очень люблю путешествовать, часто посещаю разные уголки нашей большой планеты! а ещё одно мое увлечение - это мода) она конечно так изменчива но я стараюсь следовать ей по максимуму) столько денег конечео на это уходит. ой как это конечео здорово, но я б не спрыгнула я боюсь высоты	ну чтож поделать, красота требует жертв
ну чтож поделать, красота требует жертв	ну да))а ты откуда??
ну да))а ты откуда??	из москвы. а ты?
из москвы. а ты?	я живу возле моря,в испании,в горле -барселона) *в городе
я живу возле моря,в испании,в горле -барселона) *в городе	оу майн, красота
оу майн, красота	москва красивый город очень)но очень суетной. там все такие шустрые быстрые )) торопятся по своим делам
москва красивый город очень)но очень суетной. там все такие шустрые быстрые )) торопятся по своим делам	ну да, но много возможностей. обучение хорошее. и тд.
ну да, но много возможностей. обучение хорошее. и тд.	ну это логично, это столица )) в столицах всегда больше перспектив
ну это логично, это столица )) в столицах всегда больше перспектив	везде свои плюсы и минусы
везде свои плюсы и минусы	да )) согласна) я вот тоже живя в таком солнечном месте от этого солнца тоже периодически устаю. а ведь другие мечтают сюда приехать кто на экскурсии кто на отдых
да )) согласна) я вот тоже живя в таком солнечном месте от этого солнца тоже периодически устаю. а ведь другие мечтают сюда приехать кто на экскурсии кто на отдых	а я уже давно не выбиралась поближе к солнцу на пляж. и была бы не против туда съездить. :)
а я уже давно не выбиралась поближе к солнцу на пляж. и была бы не против туда съездить. :)	приезжай )) тут есть возможность и отдохнуть и есть на что посмотреть
приезжай )) тут есть возможность и отдохнуть и есть на что посмотреть	ну ладно, я наверное спать уже поздно у нас 00: 00 по мск. пока:) хорошее знакомство
привет	привет
привет	как жизнь?)
как жизнь?)	хорошо, а у тебя?
хорошо, а у тебя?	прекрасно, правдо я сижу до поздно а завтра надо в школу( чем ты увлекаешься?
прекрасно, правдо я сижу до поздно а завтра надо в школу( чем ты увлекаешься?	уроки сделал?
уроки сделал?	не какие-то важные да но остальные нет
не какие-то важные да но остальные нет	бегаю по утрам
бегаю по утрам	я жутко люблю зависаю в играх на компе
я жутко люблю зависаю в играх на компе	в какие играешь?
в какие играешь?	о круто,мне вот лень бегать ( по утрам. вот по этому я по вечерам после прогулки с собакой пробежку делаю. играю в доту. а ты играешь?
о круто,мне вот лень бегать ( по утрам. вот по этому я по вечерам после прогулки с собакой пробежку делаю. играю в доту. а ты играешь?	какая собака?
какая собака?	английский бульдог. тебе сколько лет?
английский бульдог. тебе сколько лет?	в каком классе учишься?
в каком классе учишься?	в восьмом
в восьмом	27)
27)	ты готовишь по есть для себя?
ты готовишь по есть для себя?	готовлю, а ты любишь готовить?
готовлю, а ты любишь готовить?	я вот толком не умею готовить кроме яичницы. когда подарков дома нет,мне хана ахахаха
я вот толком не умею готовить кроме яичницы. когда подарков дома нет,мне хана ахахаха	яичницу люблю))
яичницу люблю))	когда родаков дома нет,мне хана ахахаха. кем ты работаешь?
когда родаков дома нет,мне хана ахахаха. кем ты работаешь?	в декрете. а так шью. на заказ
в декрете. а так шью. на заказ	класс а что шьёшь? интересно современная мода?
класс а что шьёшь? интересно современная мода?	одежду. а ты чем увлекаешься? кроме игр
одежду. а ты чем увлекаешься? кроме игр	ахахах тока хотел написать про это) хожу на борьбу
ахахах тока хотел написать про это) хожу на борьбу	какую
какую	клею девушек в школе
клею девушек в школе	нравится?
нравится?	борьба вольная. ну бывает иногда надоедает
борьба вольная. ну бывает иногда надоедает	ну и как получается клеить?)
ну и как получается клеить?)	конечно, правда у девчонок в моем классе груди ещё маленькие ))
конечно, правда у девчонок в моем классе груди ещё маленькие ))	ахаха
ахаха	я пытаюсь к старшеклассницам подктывать))
я пытаюсь к старшеклассницам подктывать))	ну она же выростит)
ну она же выростит)	ну бро думаешь я буду встречаться с ней до этого дня ))
ну бро думаешь я буду встречаться с ней до этого дня ))	ну выход из положения
ну выход из положения	да я красавчег и рост у меня норм так что могу гулять с 10- 11 классницами )) а ты чем ещё увлекаешься? книги читаешь?
да я красавчег и рост у меня норм так что могу гулять с 10- 11 классницами )) а ты чем ещё увлекаешься? книги читаешь?	бывает
бывает	а спортивное кроме бега?
а спортивное кроме бега?	времени не хватает на них)
времени не хватает на них)	так сейчас то в декрете
так сейчас то в декрете	вот именно
вот именно	всё накопилось до декрета наверно. ну вообщем бывай тогда,я пошёл спать))
добрый вечер. чем занимаешься	привет. я домохозяйка. у меня есть дочка. ей 6 лет. живу в деревне. мое хобби вязание и чтение книг. расскажи чем занимаешься
привет. я домохозяйка. у меня есть дочка. ей 6 лет. живу в деревне. мое хобби вязание и чтение книг. расскажи чем занимаешься	а я делаю торты на заказ. люблю сладенькое) но чтобы оставаться красавицей себе не позволяю) о, а я очень люблю вышивать крестиком) подружимся)
а я делаю торты на заказ. люблю сладенькое) но чтобы оставаться красавицей себе не позволяю) о, а я очень люблю вышивать крестиком) подружимся)	вот бы мне такую силу воли))
вот бы мне такую силу воли))	есть домашние животные? или дочке нельзя?
есть домашние животные? или дочке нельзя?	а как тебя зовут? кстати я люблю тортики😊
а как тебя зовут? кстати я люблю тортики😊	вася. василиса. угощу)
вася. василиса. угощу)	меня нурия
меня нурия	приятно
приятно	и мне приятно
и мне приятно	а у меня есть ручная сова. да. ещё кошку хотела бы , но ... аллергия
а у меня есть ручная сова. да. ещё кошку хотела бы , но ... аллергия	дочке можно
привет	привет
привет	как тебя зовут
как тебя зовут	ваня. а тебя
ваня. а тебя	ольга. ты учишься или работаеш
ольга. ты учишься или работаеш	приятно познакомится
приятно познакомится	и мне
и мне	учусь. а ты
учусь. а ты	на кого. работаю
на кого. работаю	автослесарь по ремонту строительных машин и газаэлектро сварщик. а чем увлекаешься
автослесарь по ремонту строительных машин и газаэлектро сварщик. а чем увлекаешься	люблю вышивать. а ты
люблю вышивать. а ты	ого. футболист. ну как прикольно получается вышивать
ого. футболист. ну как прикольно получается вышивать	животных любишь
животных любишь	да, очень очень. а ты
да, очень очень. а ты	да. спасибо за обращение мне пора ложится завтра утром вставить
да. спасибо за обращение мне пора ложится завтра утром вставить	хорошо, тебе спасибо, очень приятно было познакомится 😊
хорошо, тебе спасибо, очень приятно было познакомится 😊	и мне тоже
и мне тоже	☺️. 👋пока до новых встреч👋
привет) я ваня	здравствуйте)
здравствуйте)	чем занимаешься?)
чем занимаешься?)	меня володя зовут, я работаю учителем в университете , а вы кем являетесь?
меня володя зовут, я работаю учителем в университете , а вы кем являетесь?	я катя
я катя	привет, катя, чем занимаешься?
привет, катя, чем занимаешься?	я занимаюсь спортом и вышивкой крестиком) сейчас кормлю своих попугайчиков, у меня их 2)
я занимаюсь спортом и вышивкой крестиком) сейчас кормлю своих попугайчиков, у меня их 2)	а я вот собаку хочу завести. и ребёнка. вот недавно только поженился  со своей анастасией
а я вот собаку хочу завести. и ребёнка. вот недавно только поженился  со своей анастасией	а я люблю шоколадное мороженое) ты любишь мороженое ?
а я люблю шоколадное мороженое) ты любишь мороженое ?	жизнь в гору идёт, а ведь все три года назад я стал магистром экономики. я люблю больше ванильное, оно белое. зиг хайль
жизнь в гору идёт, а ведь все три года назад я стал магистром экономики. я люблю больше ванильное, оно белое. зиг хайль	ух ты, магистр это круто) а я волонтёр)
 привет	я дальнобойщик
я дальнобойщик	а я работаю тренером
а я работаю тренером	холост.
я живу в центре города.
холост.
я живу в центре города.	я люблю детей
а ты?
я люблю детей
а ты?	круто и кого тренеруеш
круто и кого тренеруеш	детей)
детей)	люблю путешествовать.
у меня есть собака.детей нет
люблю путешествовать.
у меня есть собака.детей нет	еще я обожаю мороженое. собака это тоже хорошо. я люблю горы
а ты любишь?
еще я обожаю мороженое. собака это тоже хорошо. я люблю горы
а ты любишь?	ну да хоть кто то встречает дома. нет я больше люблю дороги
ну да хоть кто то встречает дома. нет я больше люблю дороги	и так как я тренер мне самому надо тренироваться поэтому у меня есть велосипед. поедешь со мной кататься ?
и так как я тренер мне самому надо тренироваться поэтому у меня есть велосипед. поедешь со мной кататься ?	а ядаже ездить не велеку не умею смешно правда ?
а ядаже ездить не велеку не умею смешно правда ?	совсем нет
хочешь научу?
совсем нет
хочешь научу?	да
здравствуйте	привет!
привет!	чем увлекаешься ? какое у тебя образование ?
чем увлекаешься ? какое у тебя образование ?	ну, я студентка,учусь в коллежде
ну, я студентка,учусь в коллежде	на кого учишься?
на кого учишься?	я занимаюсь спортом, бегаю по утрам. на педагога
я занимаюсь спортом, бегаю по утрам. на педагога	это здорово. я хожу в бассейн. а я инженер. сколько тебе лет ?
это здорово. я хожу в бассейн. а я инженер. сколько тебе лет ?	у тебя есть домашние питомцы? мне 21
у тебя есть домашние питомцы? мне 21	есть , а у тебя. у тебя есть муж ?
есть , а у тебя. у тебя есть муж ?	есть, рыжая собака
есть, рыжая собака	у меня лабрадор , тоже рыжий
у меня лабрадор , тоже рыжий	нет, я одна, у меня никого нет
нет, я одна, у меня никого нет	я тоже не женат
я тоже не женат	поэтому я люблю мечтать
поэтому я люблю мечтать	пока что ) а я много путешествую
пока что ) а я много путешествую	ты читаешь фанфики? я обожаю фанфики!
ты читаешь фанфики? я обожаю фанфики!	что вообще всего делаешь за компьютером ? я люблю компьютерные игры
что вообще всего делаешь за компьютером ? я люблю компьютерные игры	общаюсь с друзьями по видеосвязи
общаюсь с друзьями по видеосвязи	тоже читаю. здорово
тоже читаю. здорово	да, я тоже часто играю в видеоигры. ты классный собеседник!
да, я тоже часто играю в видеоигры. ты классный собеседник!	спасибо , ты тоже ) удачи
спасибо , ты тоже ) удачи	с тобой есть о чем поговорить!
привет. кто ты? как дела? какие увлечения?	ого, сразу столько вопросов!!! а ты кто?
ого, сразу столько вопросов!!! а ты кто?	я фотограф
я фотограф	а я студент))) что фотографируешь?
а я студент))) что фотографируешь?	природу. кстати у меня есть классная собака
природу. кстати у меня есть классная собака	а меня пофоткаешь?
а меня пофоткаешь?	обязательно)
обязательно)	что за порода?
что за порода?	хз
хз	🤣🤣🤣🤣🤣
🤣🤣🤣🤣🤣	вроде сиамский кот. )))
вроде сиамский кот. )))	так кот или собака?
так кот или собака?	у тебя есть хобби? собака
у тебя есть хобби? собака	кинотеатр)
кинотеатр)	понятно
понятно	что понятно?
что понятно?	сколько лет?
сколько лет?	20. а тебе?
20. а тебе?	а мне 19 и я хочу уехать за границу. вот
а мне 19 и я хочу уехать за границу. вот	я тоже!!!
я тоже!!!	ясно
 здравия желаю!	приветэ. чем увлекаешься?
приветэ. чем увлекаешься?	я люблю рыбалку, вчера такой улов был, щуку поймал . как настроение? как день проходит?
я люблю рыбалку, вчера такой улов был, щуку поймал . как настроение? как день проходит?	а я люблю петь и еще 
играю в футбол. отлично. часто ем
а я люблю петь и еще 
играю в футбол. отлично. часто ем	обжорка😂
обжорка😂	и часто сплю. еще и соня. 🤣
и часто сплю. еще и соня. 🤣	машина есть у тебя?
машина есть у тебя?	есть. часто на ней езжу. а у тебя?
есть. часто на ней езжу. а у тебя?	ооо, я тоже любить поездить на тачке
ооо, я тоже любить поездить на тачке	готовить любишь?
готовить любишь?	а ты знаешь, сегодня нашел уникальную марку, как раз для коллекции не хватало. за 1000 баксов прикупил . считай даром
а ты знаешь, сегодня нашел уникальную марку, как раз для коллекции не хватало. за 1000 баксов прикупил . считай даром	это точно даром
это точно даром	у меня жена готовит. я ее люблю. и детей.
у меня жена готовит. я ее люблю. и детей.	безвоздмездно
безвоздмездно	😂
😂	это же отлично. кем работаешь?
это же отлично. кем работаешь?	я инженер. профессия нужная.
я инженер. профессия нужная.	да, согласна
привет)	привет познакомимся
привет познакомимся	любишь животных? конечно) именно для этого и написала) чтобы познакомится. можешь рассказать о себе?
любишь животных? конечно) именно для этого и написала) чтобы познакомится. можешь рассказать о себе?	нет я в основном работаю лечу зубы
нет я в основном работаю лечу зубы	а я люблю животных, у меня есть кошка и собака
а я люблю животных, у меня есть кошка и собака	в моей большой семье у всех белые зубы)))
в моей большой семье у всех белые зубы)))	а я хорошо готовлю...
а я хорошо готовлю...	я когда прогуливаюсь много читаю
я когда прогуливаюсь много читаю	любишь готовить ? на улице я пою
любишь готовить ? на улице я пою	да я обожаю
да я обожаю	обажаю петь
обажаю петь	поющий прохожий молодец
поющий прохожий молодец	у меня две сестры. и они не любят когда я пою дома. 😀
у меня две сестры. и они не любят когда я пою дома. 😀	надо бежатьдо связи
привет	привет
привет	чем заняты
чем заняты	как тебя зовут? тетради проверяю
как тебя зовут? тетради проверяю	татьяна,  а вас
татьяна,  а вас	я учитель. елена. давай на ты
я учитель. елена. давай на ты	а я стригу. я парикмахер. хорошо
а я стригу. я парикмахер. хорошо	я так и предположила. у тебя есть питомцы?
я так и предположила. у тебя есть питомцы?	много работы?  у меня вот много
много работы?  у меня вот много	очень
очень	да крыса)  плюс живу с родственниками 🤣. а у тебя?
да крыса)  плюс живу с родственниками 🤣. а у тебя?	а у меня есть лабрадор
а у меня есть лабрадор	круто. а спорт любишь?
круто. а спорт любишь?	да. я катаюсь на роликах. а ты?
да. я катаюсь на роликах. а ты?	а я вот плавание
привет	привет. вы откуда?
привет. вы откуда?	из россии
из россии	а я с украины. приятно познакомиться
а я с украины. приятно познакомиться	очень!
очень!	чем увлекаетесь? кто по профессии
чем увлекаетесь? кто по профессии	работаю  на себя дизайнер
работаю  на себя дизайнер	креативная профессия. а я водитель
креативная профессия. а я водитель	вы  чем занимаетесь. устаете наверно. а водитель какого транспорта
вы  чем занимаетесь. устаете наверно. а водитель какого транспорта	если честно, то очень, дома жена и две дочери, вечно что то нужно, только рыбалка спасает, тишина и отдых. фура. а у вас есть семья?
если честно, то очень, дома жена и две дочери, вечно что то нужно, только рыбалка спасает, тишина и отдых. фура. а у вас есть семья?	я когда устаю иду гулять в парк. нет семьи пока нет, но планирую в будущем, живу с центре города ужасно не люблю шум, хочу переехать , а потом думать о семье
я когда устаю иду гулять в парк. нет семьи пока нет, но планирую в будущем, живу с центре города ужасно не люблю шум, хочу переехать , а потом думать о семье	ещё мне нравится смотреть бокс, это тоже для меня своего рода отдых
привет	приветик, я маша
приветик, я маша	меня зовут андрей
меня зовут андрей	очень приятно
очень приятно	как ты? чем занимаешься?
как ты? чем занимаешься?	все хорошо, спасибо. я тв смотрю, а ты? чем увлекаешься?
все хорошо, спасибо. я тв смотрю, а ты? чем увлекаешься?	да я на балконе курю стою, перерыв в работе) я фотографирую
да я на балконе курю стою, перерыв в работе) я фотографирую	это здорово
это здорово	а ты?
а ты?	я - флорист
я - флорист	ого, интересная работа
ого, интересная работа	ещё стреляю из лука и катаюсь на сноуборде. да, у тебя тоже))
ещё стреляю из лука и катаюсь на сноуборде. да, у тебя тоже))	ооо, класс, а я путешествовать люблю) змей боишься?
ооо, класс, а я путешествовать люблю) змей боишься?	👍👍👍. о да, очень брось. боюсь. ты женат?
👍👍👍. о да, очень брось. боюсь. ты женат?	а я вот змей очень люблю, интересные они создания) нет, я пока не женат
а я вот змей очень люблю, интересные они создания) нет, я пока не женат	а у меня хомячок есть))
а у меня хомячок есть))	я сам ещё как ребёнок, рано мне) люблю мультики смотреть, когда фотографии обрабатываю
я сам ещё как ребёнок, рано мне) люблю мультики смотреть, когда фотографии обрабатываю	я тоже)) но у меня скоро свадьба
я тоже)) но у меня скоро свадьба	ого, поздравляю! это такое событие!)
ого, поздравляю! это такое событие!)	да, спасибо, подготовка идёт  полным ходом)) ладно, завтра рано вставать. приятно было познакомиться . доброй ночи 🙃
да, спасибо, подготовка идёт  полным ходом)) ладно, завтра рано вставать. приятно было познакомиться . доброй ночи 🙃	доброй ночи)
привет!	привет! вообще я очень ленивая, но сегодня мне даже пообщаться ни лень ,,😂. как у тебя настроение?
привет! вообще я очень ленивая, но сегодня мне даже пообщаться ни лень ,,😂. как у тебя настроение?	немного устала.а так нормально.
немного устала.а так нормально.	чем занималась,чего устала!?
чем занималась,чего устала!?	только вернулись из путешествия с мужем и дочерью . дорога утомляет( а так очень люблю путешествовать)
только вернулись из путешествия с мужем и дочерью . дорога утомляет( а так очень люблю путешествовать)	где были? я тоже
где были? я тоже	в испании.а ты чем любишь заниматься?
в испании.а ты чем любишь заниматься?	мне очень нравится снег, поэтому хочу организовать себе путешествие в карпаты зимой. я люблю плавать,вот из бассейна вернулась
мне очень нравится снег, поэтому хочу организовать себе путешествие в карпаты зимой. я люблю плавать,вот из бассейна вернулась	да.зимние поездки тоже очень хороши) бассейн-это круто!)
да.зимние поездки тоже очень хороши) бассейн-это круто!)	а ещё я люблю рождество, поэтому идеальное путешествие в зимние карпаты планирую на этот праздник. у тебя есть домашние животные?
а ещё я люблю рождество, поэтому идеальное путешествие в зимние карпаты планирую на этот праздник. у тебя есть домашние животные?	а мы на рождество подарили дочке 2 собак !) лабрадоров . очень люблю их! и дочка обожает !) они так нас встречали сегодня! это так классно, когда они ждут дома !) а у тебя есть?
а мы на рождество подарили дочке 2 собак !) лабрадоров . очень люблю их! и дочка обожает !) они так нас встречали сегодня! это так классно, когда они ждут дома !) а у тебя есть?	ой,собаки это круто!а две сразу не много? у меня две кошки. а кто следил за собаками?
ой,собаки это круто!а две сразу не много? у меня две кошки. а кто следил за собаками?	мама смотрела. тоже в восторге от них)
мама смотрела. тоже в восторге от них)	вам повезло. а мне надо найти, кто посмотрит за моими кошечками когда я соберусь в отпуск
вам повезло. а мне надо найти, кто посмотрит за моими кошечками когда я соберусь в отпуск	приехали, а кушать нечего. вот ждём свои любимые суши )) надо поужинать и спать собираться) мечтаем уже о следующем отпуске.
приехали, а кушать нечего. вот ждём свои любимые суши )) надо поужинать и спать собираться) мечтаем уже о следующем отпуске.	на ночь много есть вредно😂. я всю зиму мечтаю про отпуск
на ночь много есть вредно😂. я всю зиму мечтаю про отпуск	ну мечтать всегда надо!)
ну мечтать всегда надо!)	это точно
это точно	ладно. приятно было пообщаться. будем кушать на ночь )
ладно. приятно было пообщаться. будем кушать на ночь )	приятного аппетита😉
приятного аппетита😉	спасибо)
 привет	привет
привет	давай знакомиться
давай знакомиться	давай)
мне 11 лет
а тебе?
давай)
мне 11 лет
а тебе?	30
30	ого
ого	значит, ты учишься?
значит, ты учишься?	да, в школе. а ты? работаешь?
да, в школе. а ты? работаешь?	в 6 классе?
в 6 классе?	нет
в 5
нет
в 5	работаю автослесарем, т.к. люблю автомобили
работаю автослесарем, т.к. люблю автомобили	о
это круто
о
это круто	есть животные?
есть животные?	нет, нету
а у тебя?
нет, нету
а у тебя?	а у меня две собаки
а у меня две собаки	классно
большие?
классно
большие?	чем увлекаешься в свободное время?
чем увлекаешься в свободное время?	люблю играть в футбол ещё смотрю разные видео- физику изучаю
люблю играть в футбол ещё смотрю разные видео- физику изучаю	бойцовские
бойцовские	а как ты проводишь свое свободное время?
а как ты проводишь свое свободное время?	а я посещаю тренажерный зал
а я посещаю тренажерный зал	классно
ты спортсмен?
классно
ты спортсмен?	неа.
неа.	понятно
откуда ты?
понятно
откуда ты?	просто в свободное от работы время. самара. а ты?
просто в свободное от работы время. самара. а ты?	оо там классно я из маленького городка под екатеринбургом
оо там классно я из маленького городка под екатеринбургом	екатеринбург - тоже красивый город. ну, мне пора бежать😊рад знакомству! пока!
екатеринбург - тоже красивый город. ну, мне пора бежать😊рад знакомству! пока!	да я хочу, когда вырасту, туда поехать буду учиться на врача. хорошо. пока)
привет. ты кто?	день добрый)) чем занимаешься?))
день добрый)) чем занимаешься?))	привет, я на работе, перыв
привет, я на работе, перыв	водитель грузовика =)
водитель грузовика =)	а ты? , а я грузчик, тоже с водителями работаю. жена, дети есть?
а ты? , а я грузчик, тоже с водителями работаю. жена, дети есть?	и у меня перерыв) остановился на заправке кофейку попить )) да, я человек семейный)) а у тебя как?
и у меня перерыв) остановился на заправке кофейку попить )) да, я человек семейный)) а у тебя как?	а я вот пирожные ем, сам готовил, только учусь, вроде неплохо получилось. я один пока. только я и кактус
а я вот пирожные ем, сам готовил, только учусь, вроде неплохо получилось. я один пока. только я и кактус	забавно полкучится, если мы работаем в одной и той же компании 😄
забавно полкучится, если мы работаем в одной и той же компании 😄	комнату снимаю, кактус с собой привез. я в московской области, а ты?
комнату снимаю, кактус с собой привез. я в московской области, а ты?	кактусом женщину не заменишь, это точно )) а что ж ты не найдешь себе спутницу жизни ?))
кактусом женщину не заменишь, это точно )) а что ж ты не найдешь себе спутницу жизни ?))	да, работаю 6-1. деньги нужны. хочу отдыхать поехать, только плавать неумею( а у тебя какие планы на будущее ближайшее? есть какие то увлечения?
да, работаю 6-1. деньги нужны. хочу отдыхать поехать, только плавать неумею( а у тебя какие планы на будущее ближайшее? есть какие то увлечения?	понимаю )) сам тоже по области гоняю, семью кормить надо, так что жене приходится подолгу меня ждать. тоже отдыха жду как чуда. я так понимаю хочешь на моря рвануть?
понимаю )) сам тоже по области гоняю, семью кормить надо, так что жене приходится подолгу меня ждать. тоже отдыха жду как чуда. я так понимаю хочешь на моря рвануть?	ага
ага	летом там и правда чудесно )) я вообще обожаю лето ))
летом там и правда чудесно )) я вообще обожаю лето ))	и я, может на морях встречу свою любовь! ладно водитель приехал, пойду рпзгружать, пока!
и я, может на морях встречу свою любовь! ладно водитель приехал, пойду рпзгружать, пока!	а вот на море я тоже чаще засыпаю и сгораю, а потом хожу красный как рак, зато детям смешно ))
а вот на море я тоже чаще засыпаю и сгораю, а потом хожу красный как рак, зато детям смешно ))	/😁
привет	привет, я михаил
привет, я михаил	вера. я врач. что делаешь?
вера. я врач. что делаешь?	а я в данный момент не работаю. играю с детьми, а ты?
а я в данный момент не работаю. играю с детьми, а ты?	читаю, плаваю. когда не работаю.
читаю, плаваю. когда не работаю.	а кем ты работаешь?
а кем ты работаешь?	конфеты люблю. врач. детей много?
конфеты люблю. врач. детей много?	у меня 3 детей. а у тебя есть дети?
у меня 3 детей. а у тебя есть дети?	ого! да. 1. ну держись
привет. ты кто?	я бабайка) шучу я студентка) аа ты? как тебя зовут?
я бабайка) шучу я студентка) аа ты? как тебя зовут?	меня зовут егор. я из москвы. собираю вещи. сейчас
меня зовут егор. я из москвы. собираю вещи. сейчас	я настя из чернигова) это украина)
я настя из чернигова) это украина)	класс
класс	учусь на журфаке, а ты куда собираешься?
учусь на журфаке, а ты куда собираешься?	я завтра поеду в турцию на кулинарный конкурс. очень люблю готовить и путешествовать.
я завтра поеду в турцию на кулинарный конкурс. очень люблю готовить и путешествовать.	возь меня с собой)
возь меня с собой)	а ты чем занимаешься? прости, в самолёте места закончились(((
а ты чем занимаешься? прости, в самолёте места закончились(((	люблю фильмы смотреть, а ты? ахахах
люблю фильмы смотреть, а ты? ахахах	я тоже. мой любимый - пила 8
я тоже. мой любимый - пила 8	вот сейчас будет интересно, а мой сумерки)
вот сейчас будет интересно, а мой сумерки)	я могу тебя попросить во время моего отъезда посидеть с моей собакой. мне её вчера подарили.
я могу тебя попросить во время моего отъезда посидеть с моей собакой. мне её вчера подарили.	сама не ожидала))))) если честно. почтой вышлешь?) как раз учусь готовить) должен же кто- то эту стрепню есть ))))
сама не ожидала))))) если честно. почтой вышлешь?) как раз учусь готовить) должен же кто- то эту стрепню есть ))))	неееет ((( могу тебе билет в москву купить. приедешь сюда, посмотришь россию и посидишь с моей собакой
неееет ((( могу тебе билет в москву купить. приедешь сюда, посмотришь россию и посидишь с моей собакой	ммм, я вот в питере была а в москву к тебе приеду) а что за собака?
ммм, я вот в питере была а в москву к тебе приеду) а что за собака?	у меня есть отличная подруга- соседка. может тебе экскурсию провести
у меня есть отличная подруга- соседка. может тебе экскурсию провести	она скорее меня сьест)
она скорее меня сьест)	у меня добрая собака. русский терьер
у меня добрая собака. русский терьер	ахахах собака всмысле. ой класс, а че ты соседку попроси
ахахах собака всмысле. ой класс, а че ты соседку попроси	попрошу конечно, она добрая
 привет	привет. как тебя зовут?
привет. как тебя зовут?	меня антон ,я работаю учителем 
а тебя как зовут ?
меня антон ,я работаю учителем 
а тебя как зовут ?	меня зовут мария. работаю поваром. у тебя есть хобби?
меня зовут мария. работаю поваром. у тебя есть хобби?	люблю книги и у меня их очень много. а у тебя ?
люблю книги и у меня их очень много. а у тебя ?	это здорово, а я очень люблю ездить на мотоцикле
это здорово, а я очень люблю ездить на мотоцикле	ты замужем ?
ты замужем ?	была замужем дважды, но сейчас свободна. а ты?
была замужем дважды, но сейчас свободна. а ты?	а я женат на учительнице
а я женат на учительнице	здорово, вы познакомились в одном месте, где работали ?
здорово, вы познакомились в одном месте, где работали ?	а когда закончится этот бред ?)))
а когда закончится этот бред ?)))	не знаю, аххахаха
не знаю, аххахаха	если уж на частоту тли здесь надо самому заканчивать ? я просто скачал и не понимаю что к чем тут
привет) как настроение?	привет, нормальное спать пора, завтра в школу, но так не хочется 😲. как тебя зовут?) ты здесь? или вышел (ла)?
привет, нормальное спать пора, завтра в школу, но так не хочется 😲. как тебя зовут?) ты здесь? или вышел (ла)?	ооо я тебя понимаю. мой дети уже легли спать. меня зовут володя. в каком классе ты учишься?
ооо я тебя понимаю. мой дети уже легли спать. меня зовут володя. в каком классе ты учишься?	сколько у вас детей, дядь володь? в третьем 🙄. я хорошист, но ненавижу контрольные 😂
сколько у вас детей, дядь володь? в третьем 🙄. я хорошист, но ненавижу контрольные 😂	7 детей четыре сыночка и три дочки. у в третьем классе как и мой алешкв. а откуда ты?
7 детей четыре сыночка и три дочки. у в третьем классе как и мой алешкв. а откуда ты?	правда 7 детей?? 🙄🙄😲 как же ваша жена.... ну... город иваново. у вас есть животные? или детей хватает😏. простите...
правда 7 детей?? 🙄🙄😲 как же ваша жена.... ну... город иваново. у вас есть животные? или детей хватает😏. простите...	жена у меня умничка детей любит. у меня свое хозяйство . небольшое правда, но нам хватает. ещё по кухне ей помогаю
жена у меня умничка детей любит. у меня свое хозяйство . небольшое правда, но нам хватает. ещё по кухне ей помогаю	любите готовить?
любите готовить?	очень
очень	а бабушка есть? помогает?
а бабушка есть? помогает?	бабушка на украине осталась. мы в россии около года живем
бабушка на украине осталась. мы в россии около года живем	у меня есть кошка мурка и собака джесси. а у вас есть животные? а в каком вы городе?
у меня есть кошка мурка и собака джесси. а у вас есть животные? а в каком вы городе?	животных нет. живём мы недалеко о. воронежа
животных нет. живём мы недалеко о. воронежа	а, понятно. алёшка по контрольным не получает двойки ?
а, понятно. алёшка по контрольным не получает двойки ?	нееет что ты? он как и ты хорошист
нееет что ты? он как и ты хорошист	это хорошо. ладн дядь володь, спать ложусь. кошка уже в ноги легла , ждёт когда поглажу
приветик	привет, как настроение?)
привет, как настроение?)	ой, трудно немного. у тебя как?
ой, трудно немного. у тебя как?	у меня хорошее, а почему трудно?
у меня хорошее, а почему трудно?	да вот. читаю рассказ, а там кот погиб. а кошек люблю очень
да вот. читаю рассказ, а там кот погиб. а кошек люблю очень	печально это, когда животные гибнут. кстати, откуда ты?
печально это, когда животные гибнут. кстати, откуда ты?	нижневартовск. а ты?
нижневартовск. а ты?	казань
казань	ухх. красивый город. была там с детьми когда-то. чем увлекаешься?
ухх. красивый город. была там с детьми когда-то. чем увлекаешься?	да, красивый, люблю его. я пишу стихи, а ты? еще люблю фотографировать
да, красивый, люблю его. я пишу стихи, а ты? еще люблю фотографировать	бисером вышиваю. а какие фильмы тебе нравятся?
бисером вышиваю. а какие фильмы тебе нравятся?	ух ты, здорово. а у меня никогда не получалось что - то подобное
ух ты, здорово. а у меня никогда не получалось что - то подобное	хи. тут ничего сложного
хи. тут ничего сложного	серьёзные, со смыслом. типа драмы, а тебе?
серьёзные, со смыслом. типа драмы, а тебе?	исторические обожаю. ухх. особенно, когда ты бывший историк. ахах
исторические обожаю. ухх. особенно, когда ты бывший историк. ахах	какой самый любимый? почему бывший?
какой самый любимый? почему бывший?	преподавала как-то. не мое. из любимых, наверное, советские про великую отечественную. что-то по типу они сражались за родину. сильный фильм
преподавала как-то. не мое. из любимых, наверное, советские про великую отечественную. что-то по типу они сражались за родину. сильный фильм	управляться с детьми вообще сложно немного, особенно - с чужими. злобные они какие- то в последнее время. о, это даа
управляться с детьми вообще сложно немного, особенно - с чужими. злобные они какие- то в последнее время. о, это даа	не злобные. дети хорошие. просто чувствую, что не мое
не злобные. дети хорошие. просто чувствую, что не мое	видимо, мне повезло меньше( работала как- то вожатой в летнем лагере)
видимо, мне повезло меньше( работала как- то вожатой в летнем лагере)	сама вроде трёх детей воспитала. но что-то не так. эхх. уоой. в лагерях они наглые очень. ахах
сама вроде трёх детей воспитала. но что-то не так. эхх. уоой. в лагерях они наглые очень. ахах	а у меня одна дочка
а у меня одна дочка	хех. а муж есть?
хех. а муж есть?	и капризные. да, конечно
и капризные. да, конечно	я тоже замужем. ладно уж. время позднее. вставать рано. спасибо за беседу. хи. спокойной ночи
я тоже замужем. ладно уж. время позднее. вставать рано. спасибо за беседу. хи. спокойной ночи	давай, спокойной ночи, взаимно ❤️
привет)	привет. я владимир
привет. я владимир	мария, работаю психологом. а ты?
мария, работаю психологом. а ты?	а я работаю поваром
а я работаю поваром	здорово. любишь домашних животных? у меня дома живут 5 кошек, такие милашки
здорово. любишь домашних животных? у меня дома живут 5 кошек, такие милашки	не люблю. я люблю готовить
не люблю. я люблю готовить	ооо, я тоже, очень вкусно готовлю. я еще люблб читать книги. у меня их просто куча
ооо, я тоже, очень вкусно готовлю. я еще люблб читать книги. у меня их просто куча	мое любимое мясо курица. а ты что предпочитаешь? книги это хорошо
мое любимое мясо курица. а ты что предпочитаешь? книги это хорошо	тоже самое, у нас столько общего)
тоже самое, у нас столько общего)	но лучше гулять на улице с мороженным
но лучше гулять на улице с мороженным	ты женат?
ты женат?	нет
нет	я тоже незамужем. ой. простите. замужем. глупый т9
я тоже незамужем. ой. простите. замужем. глупый т9	поздравляю!)
поздравляю!)	спасибо)
спасибо)	избраннику повезло с вами
избраннику повезло с вами	я тоже так думаю, ахаххаха. ладно, всего вам хорошего. удачи)
я тоже так думаю, ахаххаха. ладно, всего вам хорошего. удачи)	и вам. спасибо за разговор
доброй ночи! откуда ты?	физкультпривет! как дела? я из маленького городка в московской области, а ты ?
физкультпривет! как дела? я из маленького городка в московской области, а ты ?	всё отлично, особенно когда наворачиваешь бефстроганов собственного приготовления 😋. а я из москвы, почти соседи. я часто езжу по подмосковью, у меня несколько авто для этих целей
всё отлично, особенно когда наворачиваешь бефстроганов собственного приготовления 😋. а я из москвы, почти соседи. я часто езжу по подмосковью, у меня несколько авто для этих целей	любишь готовить? это супер, я тоже учусь, правда печь пирожные( немного поздно для тридцати лет, но мне интересно)
любишь готовить? это супер, я тоже учусь, правда печь пирожные( немного поздно для тридцати лет, но мне интересно)	о даа! очень люблю !! у меня три страсти- еда, машины , и мои дочери! горю этим. ты семейный человек?
о даа! очень люблю !! у меня три страсти- еда, машины , и мои дочери! горю этим. ты семейный человек?	а я нечасто выбираюсь, устаю после работы- грузчиком тяжело быть. дома отдыхаю вместе со своим кактусом , так как подруги нет.
а я нечасто выбираюсь, устаю после работы- грузчиком тяжело быть. дома отдыхаю вместе со своим кактусом , так как подруги нет.	с кактусом скучновато конечно. надо женщину искать. знаешь где они все?
с кактусом скучновато конечно. надо женщину искать. знаешь где они все?	увы нет, но очень хотелось бы. дочери- это счастье . отдыхать на море выбираетесь? где они все?
увы нет, но очень хотелось бы. дочери- это счастье . отдыхать на море выбираетесь? где они все?	бывал на тусе электронной музыки. на природе. вот там их- завались! советую. отдыхать собираемся в этом году. крым наверное. а вы? на море тоже много женщин красивых 😄
бывал на тусе электронной музыки. на природе. вот там их- завались! советую. отдыхать собираемся в этом году. крым наверное. а вы? на море тоже много женщин красивых 😄	хм. классно. главное, чтобы водоёмов рядом не было , а то я плавать не умею и вообще воды боюсь. поэтому и на море не езжу. да и зарплата грузчика не позволяет .
хм. классно. главное, чтобы водоёмов рядом не было , а то я плавать не умею и вообще воды боюсь. поэтому и на море не езжу. да и зарплата грузчика не позволяет .	ну надо работать над собой. плавать- это не таблицу менделеева придумать, там всё просто. желаю вам научиться! а хобби какое- нибудь есть?
ну надо работать над собой. плавать- это не таблицу менделеева придумать, там всё просто. желаю вам научиться! а хобби какое- нибудь есть?	ничего не могу с собой поделать ... да, хобби- выпечка , делаю всякие пироженки сладкие. а у тебя?
ничего не могу с собой поделать ... да, хобби- выпечка , делаю всякие пироженки сладкие. а у тебя?	фигура не страдает? моя вот да
фигура не страдает? моя вот да	так я же грузчик, все скидываю на работе 🤣
так я же грузчик, все скидываю на работе 🤣	а, да😂. а чего с одним кактусом так и живёшь? может кота завести ? моё хобби это трёх дочерей по садам и школам развозить 😂
а, да😂. а чего с одним кактусом так и живёшь? может кота завести ? моё хобби это трёх дочерей по садам и школам развозить 😂	точно! и будем с ним вместе воды бояться. но коты хоть плавать умеют
точно! и будем с ним вместе воды бояться. но коты хоть плавать умеют	😂
😂	эх, а какие машины у тебя?
эх, а какие машины у тебя?	у нас вот кошка беременная, дура такая, но любим её сильно. аура у нас особенная в доме- беременеют все 😂. вольво, ситроен, газелька
у нас вот кошка беременная, дура такая, но любим её сильно. аура у нас особенная в доме- беременеют все 😂. вольво, ситроен, газелька	и котята наверно все девочки будут, раз аура такая 🤣
и котята наверно все девочки будут, раз аура такая 🤣	да походу😂
да походу😂	газелька это хорошо, каждый день разгружаю 🤪
газелька это хорошо, каждый день разгружаю 🤪	тогда иди отдыхай😂 надо силы копить. спокойной ночи!
тогда иди отдыхай😂 надо силы копить. спокойной ночи!	да, ты тоже отдыхай, чтобы гарем свой с новыми силами развозить!
привет. не знаешь где найти землю под пасеку?	привет! как дела?!)
привет! как дела?!)	отлично, сейчас у бабушки в деревне!)
отлично, сейчас у бабушки в деревне!)	с этим вопросом точно не ко мне) из живности у меня только две собаки
с этим вопросом точно не ко мне) из живности у меня только две собаки	заведи попугая, с ним не соскучишься, на себе проверил ) ты умеешь готовить?
заведи попугая, с ним не соскучишься, на себе проверил ) ты умеешь готовить?	о, деревня, свежий воздух! в детстве из- за слабого иммунитета я много времени проводила у бабули!
о, деревня, свежий воздух! в детстве из- за слабого иммунитета я много времени проводила у бабули!	приглашаю тебя в деревню! научу тебя рыбачить
приглашаю тебя в деревню! научу тебя рыбачить	готовлю иногда) но не шедевры кулинарии, конечно) ем всё, пожалуй, кроме изюма )))
готовлю иногда) но не шедевры кулинарии, конечно) ем всё, пожалуй, кроме изюма )))	печь домашний хлеб. блин, бабушка зовёт помогать, пока!)
привет	привет. чем занимаешься
привет. чем занимаешься	с собакой гуляю, люблю это делать и она в восторге от прогулок а ты ?)
с собакой гуляю, люблю это делать и она в восторге от прогулок а ты ?)	музыку слушаю.
музыку слушаю.	какую музыку любишь?
какую музыку любишь?	обожаю гитару. а ты
обожаю гитару. а ты	а я пиццу)
а я пиццу)	я тоже только вегетарианскую.
я тоже только вегетарианскую.	клево. кто ты по профессии?
клево. кто ты по профессии?	я музыкант. а ты?
я музыкант. а ты?	а я сварщик) ты любишь ремонт делать? я очень
а я сварщик) ты любишь ремонт делать? я очень	прикольно. я вообще люблю заниматься самообразованием , пытаюсь охватить как можно больше сфер.
привет! как жизнь?	привет. я школьник, люблю слушать реп
привет. я школьник, люблю слушать реп	я тоже почти школьник, 16 лет)
я тоже почти школьник, 16 лет)	а ты какую музыку любишь?
а ты какую музыку любишь?	оксимирон)(
оксимирон)(	интересно )
интересно )	ты уже зарабатываешь?
ты уже зарабатываешь?	ещё нет, но уже хочу иметь свои деньги. а ты? а ещё у меня 3 сестры, которые постоянно достают)
ещё нет, но уже хочу иметь свои деньги. а ты? а ещё у меня 3 сестры, которые постоянно достают)	машины мою в автосервисе. 25 тыр. сестры красивые?)))
машины мою в автосервисе. 25 тыр. сестры красивые?)))	молодец что уже подзарабатываешь. да ничего так
молодец что уже подзарабатываешь. да ничего так	познакомишь?)))
познакомишь?)))	почему б и нет ))) а у тебя есть сестра или брат
почему б и нет ))) а у тебя есть сестра или брат	скажи им долбоеб 16 летний общительный хочет с ними познакомиться )) не, я один. ты алкоголь пробовал уже?
скажи им долбоеб 16 летний общительный хочет с ними познакомиться )) не, я один. ты алкоголь пробовал уже?	скучно наверное и не наговаривай на себя ))) да шампанское и пиво, а ты
скучно наверное и не наговаривай на себя ))) да шампанское и пиво, а ты	мое пиво это молоко. не знаю почему, очень люблю
мое пиво это молоко. не знаю почему, очень люблю	особенно живое вкусное )))
особенно живое вкусное )))	фермерское класм
фермерское класм	у меня ещё сегодня физра, а я её не люблю
у меня ещё сегодня физра, а я её не люблю	лишний урок, согласен. если спорт любишь, и так будешь заниматься
лишний урок, согласен. если спорт любишь, и так будешь заниматься	да ты прав ) я вообще б половину уроков выкинул
да ты прав ) я вообще б половину уроков выкинул	давно пора. ты гуманитарий или технарь?
давно пора. ты гуманитарий или технарь?	ты хороший собеседник, приятно было познакомиться. гуманитарий
ты хороший собеседник, приятно было познакомиться. гуманитарий	дела зовут?
дела зовут?	да, пора
да, пора	удачи
удачи	и тебе. пака
 здравствуйте	как ваш день?
как ваш день?	здравствуйте! только с рыбалки приехал
здравствуйте! только с рыбалки приехал	какие планы на жизнь?) рубашка это круто. рыбалка
какие планы на жизнь?) рубашка это круто. рыбалка	ой, работаю автослесарем, зарабатываю копейки, чтоб хоть как- то семью прокормить. а вы чем занимаетесь?
ой, работаю автослесарем, зарабатываю копейки, чтоб хоть как- то семью прокормить. а вы чем занимаетесь?	у меня тоже не сахар
 но очень абциозный. хочу стать депутатом) ещё тренеруюсь в тренажерном зале
у меня тоже не сахар
 но очень абциозный. хочу стать депутатом) ещё тренеруюсь в тренажерном зале	ого, большие планы)
ого, большие планы)	а у вас есть увлечения. ? фильмы может?
а у вас есть увлечения. ? фильмы может?	а у нас в деревне нет тренажёрных залов, так дома по старинке тренируюсь
а у нас в деревне нет тренажёрных залов, так дома по старинке тренируюсь	я вот люблю смотреть советские фильмы. а вы?
я вот люблю смотреть советские фильмы. а вы?	фильмы смотреть некогда, семья большая, работаю с утра до ночи
фильмы смотреть некогда, семья большая, работаю с утра до ночи	понимаю. спасибо за беседу чудесную
добрый вечер)	добрый )
добрый )	чем занимаешься?)
чем занимаешься?)	пишу рассказ. а ты чем?
пишу рассказ. а ты чем?	как интересно, о чем? я читаю очередную книгу, чтение - это моё всё! обожаю
как интересно, о чем? я читаю очередную книгу, чтение - это моё всё! обожаю	о своей жизни и о жизни мужа. он у меня рокер
о своей жизни и о жизни мужа. он у меня рокер	ого, круто
ого, круто	что за книга?
что за книга?	было бы здорово запечатлеть его, сфотографировать ) хочу в будущем заняться фотографией. читаю инновации в области генной инженерии, я врач. а я не замужем
было бы здорово запечатлеть его, сфотографировать ) хочу в будущем заняться фотографией. читаю инновации в области генной инженерии, я врач. а я не замужем	ну если согласится) вообще я журналист, можно будет как- нибудь сделать эксклюзивные снимки, за кулисами например, и добавить к моей статье. ладно, спасибо за общение, пойду дальше писать рассказ ))
ну если согласится) вообще я журналист, можно будет как- нибудь сделать эксклюзивные снимки, за кулисами например, и добавить к моей статье. ладно, спасибо за общение, пойду дальше писать рассказ ))	и тебе спасибо, было приятно познакомиться
и тебе спасибо, было приятно познакомиться	взаимно
привет. расскажи о себе. ???	привет, я девушка, я люблю фотографировать, и выбрала профессию фотографа,
привет, я девушка, я люблю фотографировать, и выбрала профессию фотографа,	а я уже пенсионерка. теперь живу на дачк. раньше тоже работала. всю свою жизнь. ты любишь петуньи?
а я уже пенсионерка. теперь живу на дачк. раньше тоже работала. всю свою жизнь. ты любишь петуньи?	обажаю путешествовать, особенно люблю хургаду, кстати я не замужем, а родом я с латвии а ты откуда
обажаю путешествовать, особенно люблю хургаду, кстати я не замужем, а родом я с латвии а ты откуда	с россии,теперь живу на даче
с россии,теперь живу на даче	да я обажаю эти цветы 💐
да я обажаю эти цветы 💐	что я не верю что ты из латвии
что я не верю что ты из латвии	особенно летом, уже десять лет живу в москве
привет!) как дела?	привет. отлично. твои как
привет. отлично. твои как	хорошо, только что в магазины купил красные макасы ! обожаю красный цвет
хорошо, только что в магазины купил красные макасы ! обожаю красный цвет	прикольно, а работаю продавцом в магазине
прикольно, а работаю продавцом в магазине	какие у тебя увлечениям. ?
какие у тебя увлечениям. ?	хочу заработать и поехать путешествовать, очень люблю путешествовать. а ты в каких странах бывал. увлечений много, так как у меня есть сын
хочу заработать и поехать путешествовать, очень люблю путешествовать. а ты в каких странах бывал. увлечений много, так как у меня есть сын	хочу в японию, люблю японские блюда! у меня трое детей
хочу в японию, люблю японские блюда! у меня трое детей	мы были с мужем в японии, а теперь буду ездить с сыном , с мужем мы в разводе( я люблю отдыхать на море, а где тебе больше нравится отдыхать?
мы были с мужем в японии, а теперь буду ездить с сыном , с мужем мы в разводе( я люблю отдыхать на море, а где тебе больше нравится отдыхать?	я обожаю ходить на всякие гонки и соревнования! мое любимое увлечение. наверное это связано с тем что я рабатаю таксистом
я обожаю ходить на всякие гонки и соревнования! мое любимое увлечение. наверное это связано с тем что я рабатаю таксистом	а я больше отдаю денег на съемную квартиру, поэтому нет времени и денег на гонки. долго работаешь в такси?
а я больше отдаю денег на съемную квартиру, поэтому нет времени и денег на гонки. долго работаешь в такси?	10 лет
10 лет	ого
ого	делаю кэш! надо зарабатывать на новую машину. ладно, у меня заказ, счастливо, хорошо поболтали
делаю кэш! надо зарабатывать на новую машину. ладно, у меня заказ, счастливо, хорошо поболтали	ну да. счастливого пути
здраствуй✋	привет. я руслан как тебя зовут
привет. я руслан как тебя зовут	алина. больше читаешь или же смотришь фильмы?
алина. больше читаешь или же смотришь фильмы?	я смотрю люблю ходить в кино а ты ?
я смотрю люблю ходить в кино а ты ?	смотрю, но больше всего меня влечёт театр, как я люблю смотреть на людей которые в нем играют эти эмоции чувства, это всё влечёт, у меня подрастают двое сынишек хочу их на театральный отдать как думаешь хорошая идея. ?
смотрю, но больше всего меня влечёт театр, как я люблю смотреть на людей которые в нем играют эти эмоции чувства, это всё влечёт, у меня подрастают двое сынишек хочу их на театральный отдать как думаешь хорошая идея. ?	да очень хорошая. а ты где живешь ? я в москве
да очень хорошая. а ты где живешь ? я в москве	я живу в москве. тоже. какие планы на жизнь
я живу в москве. тоже. какие планы на жизнь	хочу хорошую работу и жену. а ты чем занимаешься
хочу хорошую работу и жену. а ты чем занимаешься	это хорошо, а я вот не смотря, что бухгалтер, я люблю очень готовить это отвлекает от всего прочего, и вот по этому я очень мечтаю открыть свой бизнес, открыть свой ресторан моя мечта
привет	здравствуйте
здравствуйте	очень рад знакомству, расскажете что- нибудь о себе ?
очень рад знакомству, расскажете что- нибудь о себе ?	без проблем) по образованию я инженер, но тем не менее , как и любой мужчина обожаю охоту и рыбалку а вы?
без проблем) по образованию я инженер, но тем не менее , как и любой мужчина обожаю охоту и рыбалку а вы?	я как раз учусь на инженера- строителя, очень интересная , хотя и сложная профессия) а насчёт охоты и рыбалки , больше предпочитаю рыбалку) заплыть на лодке подальше и наслаждаться природой. но, обязательно, взять с собой побольше сладкого, так удовольствие в разы выше 😄. но, печально, если выезжаю на природу- поспать совсем не получается( я и так поздно ложусь, а тут прямо вообще под утро. а как вы относитесь к красоте природы?
я как раз учусь на инженера- строителя, очень интересная , хотя и сложная профессия) а насчёт охоты и рыбалки , больше предпочитаю рыбалку) заплыть на лодке подальше и наслаждаться природой. но, обязательно, взять с собой побольше сладкого, так удовольствие в разы выше 😄. но, печально, если выезжаю на природу- поспать совсем не получается( я и так поздно ложусь, а тут прямо вообще под утро. а как вы относитесь к красоте природы?	ооо, оно того стоит! тоже больше предпочитаю рыбалку , однако, я вегетарианец и мне нравится сам процесс. природа- это отдельная тема, считаю себя её частью и поэтому восхищаюсь ей, особенно русской вот и всплыла причина моего отказа от мяса
ооо, оно того стоит! тоже больше предпочитаю рыбалку , однако, я вегетарианец и мне нравится сам процесс. природа- это отдельная тема, считаю себя её частью и поэтому восхищаюсь ей, особенно русской вот и всплыла причина моего отказа от мяса	ну а я без мяса долго не проживу, обожаю вкусно покушать 😄. особенно, если пожарить шашлыка, сесть в напротив клумбы с цветами, вообще рай. кстати, цветы сам выращиваю)) обожаю их. а как у вас в личной жизни? есть вторая половинка?
ну а я без мяса долго не проживу, обожаю вкусно покушать 😄. особенно, если пожарить шашлыка, сесть в напротив клумбы с цветами, вообще рай. кстати, цветы сам выращиваю)) обожаю их. а как у вас в личной жизни? есть вторая половинка?	моя жена обожает цветы, а я как- то не очень есть любимый сын, которого, стараюсь воспитать, как настоящего мужчину, а у тебя?
моя жена обожает цветы, а я как- то не очень есть любимый сын, которого, стараюсь воспитать, как настоящего мужчину, а у тебя?	а у меня с учебой сплошной завал, даже на свидание сходить некогда, хотя очень хотелось бы 😄. ну ничего, разгребу немного и всё будет. девочка тут одна вроде как намекает, вчера угостила черешней. как будто знает что люблю её больше жизни , но, к сожалению, совсем никак. ну ладно, мне уже пора бежать) было приятно познакомиться , пока)
а у меня с учебой сплошной завал, даже на свидание сходить некогда, хотя очень хотелось бы 😄. ну ничего, разгребу немного и всё будет. девочка тут одна вроде как намекает, вчера угостила черешней. как будто знает что люблю её больше жизни , но, к сожалению, совсем никак. ну ладно, мне уже пора бежать) было приятно познакомиться , пока)	ты уж постарайся, это мой тебе совет. женщины они такие, требуют внимания, любят ухаживания. было приятно пообщаться, спасибо)
привет) я фотограф, а ты кем работаешь?	я работаю косметологом
я работаю косметологом	интересная забота) как относишься к путешествиям?
интересная забота) как относишься к путешествиям?	ты разбираешься в машинах?
ты разбираешься в машинах?	вообще не очень, а ты спец?
вообще не очень, а ты спец?	люблю горы, потому что с них открывается шикарный вид на звёзды. я хорошо разбираюсь в авто, но пока только могу мечтать о нем
люблю горы, потому что с них открывается шикарный вид на звёзды. я хорошо разбираюсь в авто, но пока только могу мечтать о нем	да, это прекрасно) я очень люблю путешествовать) на природу часто выезжаю, да с гитарой) люблю играть на гитаре) ну уверена, что во временем купишь)
да, это прекрасно) я очень люблю путешествовать) на природу часто выезжаю, да с гитарой) люблю играть на гитаре) ну уверена, что во временем купишь)	какое твое любимое блюдо
какое твое любимое блюдо	рыбный салат) люблю животных и даже есть их жалко ) а рыб много. а у тебя?
рыбный салат) люблю животных и даже есть их жалко ) а рыб много. а у тебя?	кальмары, люблю блюда из кальмаров в ресторанах на берегу моря, они там особенно вкусные
кальмары, люблю блюда из кальмаров в ресторанах на берегу моря, они там особенно вкусные	это очень интересно) а ты женат или замужем?
это очень интересно) а ты женат или замужем?	да
да	а дети есть?
а дети есть?	люблю проводить время с семьёй, особенно с родной сестрой. детей нет
люблю проводить время с семьёй, особенно с родной сестрой. детей нет	у меня муж и дачкад. ничего, все впереди) ну ладно, пока)
привет	hi. как дела ?
hi. как дела ?	хорошо. твои как? ты откуда? чем увлекаешься?
хорошо. твои как? ты откуда? чем увлекаешься?	ну почти хорошо, надоели лекции. сейчас единственным моим увеличением является юриспруденция
ну почти хорошо, надоели лекции. сейчас единственным моим увеличением является юриспруденция	чем заниматься любишь?
чем заниматься любишь?	а ты ?
а ты ?	я спортом занимаюсь
я спортом занимаюсь	чем занимаешься ? ого. здорово. а каким ?
чем занимаешься ? ого. здорово. а каким ?	зарядкой по утрам😏. готовить люблю. с детьми сидеть
зарядкой по утрам😏. готовить люблю. с детьми сидеть	а что готовить любишь ? я вот обожаю жаренный бекон и яичницу
а что готовить любишь ? я вот обожаю жаренный бекон и яичницу	да что угодно. просто нравится процесс
да что угодно. просто нравится процесс	а кем работаешь ? повором?
а кем работаешь ? повором?	да у меня два ребёнка. сижу с ними. катаюсь иногда на машине
да у меня два ребёнка. сижу с ними. катаюсь иногда на машине	ну это дело тоже неплохое
ну это дело тоже неплохое	а ты?
а ты?	я же говорила. я студент, будущий юрист
я же говорила. я студент, будущий юрист	говорила что занимаешься юриспруденцией, но что будущий юрист, нет
говорила что занимаешься юриспруденцией, но что будущий юрист, нет	ну ладно
привет. у тебя есть хобби? я вот кайфую от компьютерных игр	приветик, как твои дела ?) да, есть, я очень люблю вышивать крестиком, видел бы ты мои картины) какие именно игры любишь?
приветик, как твои дела ?) да, есть, я очень люблю вышивать крестиком, видел бы ты мои картины) какие именно игры любишь?	я тоже крестиком вышиваю) правда на людях) я хирург
я тоже крестиком вышиваю) правда на людях) я хирург	ого, а я только закончила институт)
ого, а я только закончила институт)	танчики наше все. на кого училась?
танчики наше все. на кого училась?	думаешь ?) моя дочка любит таанчики, не смотря на то, что девочка)
думаешь ?) моя дочка любит таанчики, не смотря на то, что девочка)	а сколько твоей дочке лет?
а сколько твоей дочке лет?	училась на архитектора, но пока работать не собираюсь ) 5. а ты давно людей оперируешь? или не людей?) ты любишь животных?)
училась на архитектора, но пока работать не собираюсь ) 5. а ты давно людей оперируешь? или не людей?) ты любишь животных?)	я люблю людей. а люди любят менч. особенно мои пациенты) а ты замужем?
я люблю людей. а люди любят менч. особенно мои пациенты) а ты замужем?	нет, живу с дочкой и попугаем) обожаю птичек)
нет, живу с дочкой и попугаем) обожаю птичек)	я тоже не женат)  мечтаю о красивой истории любви.
привет	привет 😁
привет 😁	чем занимаешься?
чем занимаешься?	играю на компьютере. а ты?
играю на компьютере. а ты?	читаю, люблю читать)
читаю, люблю читать)	о, клёво
о, клёво	какая у тебя мечта?
какая у тебя мечта?	ещё не придумал
ещё не придумал	я хочу разбогатеть, поэтому провожу весь день на работе
я хочу разбогатеть, поэтому провожу весь день на работе	я ещё слишком молод🤣. ты одинок?
я ещё слишком молод🤣. ты одинок?	у меня нет друзей, я программист
у меня нет друзей, я программист	мне нравится проводить время со своей девушкой, я бы не смог безвылазно торчать на работе
мне нравится проводить время со своей девушкой, я бы не смог безвылазно торчать на работе	всего хорошего)
всего хорошего)	удачи тебе 😊
привет	привет. как жизнь?
привет. как жизнь?	да хорошо. живу- не тужу. как ты поживаешь? чем занимаешься ?
да хорошо. живу- не тужу. как ты поживаешь? чем занимаешься ?	я очень люблю жизнь. я комик. креативный парень. по образованию архитектор. я свободен в этой жизни. а ты?
я очень люблю жизнь. я комик. креативный парень. по образованию архитектор. я свободен в этой жизни. а ты?	да, я тоже свободный человек. я водитель дальнобойщик . обожаю кататься по городам. очень люблю животных
да, я тоже свободный человек. я водитель дальнобойщик . обожаю кататься по городам. очень люблю животных	я считаю что у меня классная жизнь. работаю на работе мечты. жена-красавица. большой дом. хорошая машина
я считаю что у меня классная жизнь. работаю на работе мечты. жена-красавица. большой дом. хорошая машина	я люблю свою жену. она говорит, что я хорошо умею готовить.
я люблю свою жену. она говорит, что я хорошо умею готовить.	на мне дорогие бренды, классная любящая меня жена , прекрасные дети, я езжу на ламборджини урус, у меня куча друзей, знакомых, я счастлив. ну ладно давай,пока,было приятно пообщатся
привет	привет. как дела?
привет. как дела?	неплохо. чем занимаешься?
неплохо. чем занимаешься?	с собакой играюсь. а ты?
с собакой играюсь. а ты?	помогаю соседям. кем работаешь?
помогаю соседям. кем работаешь?	я ещё маленький работать 😅
я ещё маленький работать 😅	сколько тебе лет?
сколько тебе лет?	13. а тебе?
13. а тебе?	я уже взрослый
я уже взрослый	кем работаешь?
кем работаешь?	слесарем. чем ты увлекаешься?
слесарем. чем ты увлекаешься?	играю в футбол и он лайн игры. а ты?
играю в футбол и он лайн игры. а ты?	слушаю музыку и играю в домино
хорошо. привет только пришёл со школы	привет. в каком классе учишься?
привет. в каком классе учишься?	в пятом. а ты
в пятом. а ты	я намного старше тебя. и школу закончила 20 лет назад
я намного старше тебя. и школу закончила 20 лет назад	везёт же тебе а я ненавижу контрольные а завтра контрольная
везёт же тебе а я ненавижу контрольные а завтра контрольная	эх, ты ещё ничего не знаешь о настоящих проблемах . у меня, например, завтра развод с мужем. из какого ты города?
эх, ты ещё ничего не знаешь о настоящих проблемах . у меня, например, завтра развод с мужем. из какого ты города?	винница украина. да это очень печально мои родители тоже развелись
винница украина. да это очень печально мои родители тоже развелись	далеко от меня. был бы ты поближе, я бы тебе подарила билет на свой концерт. у меня через месяц гастроли
далеко от меня. был бы ты поближе, я бы тебе подарила билет на свой концерт. у меня через месяц гастроли	а ты откуда. это же классно я бы обязательно пришёл
а ты откуда. это же классно я бы обязательно пришёл	пока живу в хабаровске, но после развода рвану в москву .
пока живу в хабаровске, но после развода рвану в москву .	удачи тебе завтра тебя нелегкий день будет. и у меня с моей контрольной тоже
удачи тебе завтра тебя нелегкий день будет. и у меня с моей контрольной тоже	и тебе удачи на контрольной)
привет. как жизнь?	привет. вот ищу компанию для походов в бассейн. одной скучно. ты как?)
привет. вот ищу компанию для походов в бассейн. одной скучно. ты как?)	блин у меня двое детей, даже не знаю
блин у меня двое детей, даже не знаю	с ними давай)
с ними давай)	а чем занимаетесь
а чем занимаетесь	научу брассом плавать)
научу брассом плавать)	можно
можно	занимаюсь выпечкой на дому. а вы?
занимаюсь выпечкой на дому. а вы?	а я люблю читать и танцевать. а кроме бассейна ещё есть какие то увлечения?
а я люблю читать и танцевать. а кроме бассейна ещё есть какие то увлечения?	кстати .. детям могу порекомендовать отличное занятие ) муравьиная ферма) сама занимаюсь, если хотите, покажу . всем малышам интересно) на счёт активного отдыха я пас .. люблю посидеть, шашки поиграть, шахматы, нарды. а вы дома или работаете?
кстати .. детям могу порекомендовать отличное занятие ) муравьиная ферма) сама занимаюсь, если хотите, покажу . всем малышам интересно) на счёт активного отдыха я пас .. люблю посидеть, шашки поиграть, шахматы, нарды. а вы дома или работаете?	дома
дома	а почему? где учились?
а почему? где учились?	выходной
выходной	ну а вообще?
ну а вообще?	в институте
в институте	специальность?
специальность?	инженер нефтегазового оборудования. а у вас. я ещё молодой специалист , мне всего 30 лет
инженер нефтегазового оборудования. а у вас. я ещё молодой специалист , мне всего 30 лет	ого, серьезно .. я кондитер) этим и дома занимаюсь . пироги, кексы и т. д. не хочу на кого- то работать. на себя нравится)
ого, серьезно .. я кондитер) этим и дома занимаюсь . пироги, кексы и т. д. не хочу на кого- то работать. на себя нравится)	это правильно
это правильно	любите выпечку? домашнюю?))
любите выпечку? домашнюю?))	конечно. только не в больших объемах
конечно. только не в больших объемах	дома у вас кто готовит?)
дома у вас кто готовит?)	жена
жена	фигуру соблюдаете?)
фигуру соблюдаете?)	есть маленько. не нравится полнота. должно все в норму. у вас семья дети?
есть маленько. не нравится полнота. должно все в норму. у вас семья дети?	это отлично) нет, я одна пока )) не хочу отношений ) ну хорошо, бегу я работать, если нужно испечь что - то, обращайтесь. или на счёт муравьёв) буду рада порадовать вас и ваших деток) хорошего дня)
это отлично) нет, я одна пока )) не хочу отношений ) ну хорошо, бегу я работать, если нужно испечь что - то, обращайтесь. или на счёт муравьёв) буду рада порадовать вас и ваших деток) хорошего дня)	хорошо, пока
здравствуйте!	здравствуйте. чем занимаетесь?
здравствуйте. чем занимаетесь?	вы от куда? как вас зовут? чем занимаетесь?
вы от куда? как вас зовут? чем занимаетесь?	работаю в такси. а вы?
работаю в такси. а вы?	я уже 5 лет на пенсии. пенсионер. чем любите заниматься?
я уже 5 лет на пенсии. пенсионер. чем любите заниматься?	как проводите время? пить пиво с воблой
как проводите время? пить пиво с воблой	у меня есть загородный дом( дача) я люблю проводить время там с моими 5 внуками. там на даче у меня есть большой сад с черешней. это моя любимая ягода! а вы любите ягоды?
у меня есть загородный дом( дача) я люблю проводить время там с моими 5 внуками. там на даче у меня есть большой сад с черешней. это моя любимая ягода! а вы любите ягоды?	мне отдыхать не когда работаю сутками. ненавижу кошек . ягоды люблю
приветик	привет
привет	как дела?
как дела?	так себе,устал.как ты?
так себе,устал.как ты?	да тоже подустал, участвовал в соревнованиях по бегу. занял 2 место. чем занимаешься?
да тоже подустал, участвовал в соревнованиях по бегу. занял 2 место. чем занимаешься?	ну второе место это не плохо) укладываю детей спать. весь здесь был занят на работе, вот хоть вечер провести с детьми. а ты женат?
ну второе место это не плохо) укладываю детей спать. весь здесь был занят на работе, вот хоть вечер провести с детьми. а ты женат?	да я не растраиваюсь) просто в следующий раз быстрее надо бежать) нет( как то не сложилось пока
да я не растраиваюсь) просто в следующий раз быстрее надо бежать) нет( как то не сложилось пока	у меня самая лучшая в мире жена, я верю что и ты найдешь такую
у меня самая лучшая в мире жена, я верю что и ты найдешь такую	меня слабый пол избегает как то... о, это хорошо, что жена хорошая! это редкость
меня слабый пол избегает как то... о, это хорошо, что жена хорошая! это редкость	попробуй познакомится по интернету, сейчас это модно
попробуй познакомится по интернету, сейчас это модно	где ты работаешь?
где ты работаешь?	я работаю инженером на заводе,а ты? с 2002 как в москву переехал сразу устроился
я работаю инженером на заводе,а ты? с 2002 как в москву переехал сразу устроился	ну у меня нет постоянного места работы, так от случая к случаю. а родина где?
ну у меня нет постоянного места работы, так от случая к случаю. а родина где?	я из сибири, хотя с родителями много путешествовали они у меня военные. я вообще люблю путешествовать ,а ты?
я из сибири, хотя с родителями много путешествовали они у меня военные. я вообще люблю путешествовать ,а ты?	я не очень люблю, больше дома побыть, знакомые говорят , что я сильно простой
я не очень люблю, больше дома побыть, знакомые говорят , что я сильно простой	ну с простыми людьми легко общаться
ну с простыми людьми легко общаться	end
 привет	привет) рад новому знакомству))
привет) рад новому знакомству))	взаимно, но мы пока еще не знакомы ))) как день прошел ?
взаимно, но мы пока еще не знакомы ))) как день прошел ?	хорошо )) сегодня был неполный рабочий день и успел съездить купить обновы для яхты. а у тебя как прошёл ?
хорошо )) сегодня был неполный рабочий день и успел съездить купить обновы для яхты. а у тебя как прошёл ?	ну такое себе )) не особо рад, что я мененджер, но какая никакая работа всё же) по пути домой захватил колу, сейчас сижу в наушниках и наслаждаюсь. хахахахаха , это ооочень странно )) колу не пил лет сто) какие планы на будущее? может мы в этом похожи😯
ну такое себе )) не особо рад, что я мененджер, но какая никакая работа всё же) по пути домой захватил колу, сейчас сижу в наушниках и наслаждаюсь. хахахахаха , это ооочень странно )) колу не пил лет сто) какие планы на будущее? может мы в этом похожи😯	ахахах. а я на самом деле очень люблю газировку. да , вредно, но очень вкусно) я из города тольятти, самарская область. очень маленький городок. хотел бы поскорее отсюда выбраться, я люблю путешествовать и искать развлечения в других городах. но тут семья и смелости переехать нет. а так в далёком будущем возможно выберусь отсюда )) а у тебя какие? у тебя есть мечта?
ахахах. а я на самом деле очень люблю газировку. да , вредно, но очень вкусно) я из города тольятти, самарская область. очень маленький городок. хотел бы поскорее отсюда выбраться, я люблю путешествовать и искать развлечения в других городах. но тут семья и смелости переехать нет. а так в далёком будущем возможно выберусь отсюда )) а у тебя какие? у тебя есть мечта?	да вот, сижу в челябинске угнетаю. родственники еще пилят посстоянно. ну, конечно, у меня же их много ... хочу к лету денег подкопить и слетать в испанию
да вот, сижу в челябинске угнетаю. родственники еще пилят посстоянно. ну, конечно, у меня же их много ... хочу к лету денег подкопить и слетать в испанию	я мечтаю объехать весь мир)
почему именно испания?
я мечтаю объехать весь мир)
почему именно испания?	ну, не знаю. не очень люблю газировку, это для меня как алкоголь на вкус для детей. просто иногда хочется чего- то кислого что ли ... так, в основном чай пью только. блин, классно) а объехать весь мир, это ты один собираешься или с семьёй? не знаю, еще давно хотел. думаю начать воплощать свои мечты в жизни. там тепло, да и просто это место, где я никогда не был. в детстве дядя рассказывал как там прикольно )
ну, не знаю. не очень люблю газировку, это для меня как алкоголь на вкус для детей. просто иногда хочется чего- то кислого что ли ... так, в основном чай пью только. блин, классно) а объехать весь мир, это ты один собираешься или с семьёй? не знаю, еще давно хотел. думаю начать воплощать свои мечты в жизни. там тепло, да и просто это место, где я никогда не был. в детстве дядя рассказывал как там прикольно )	на самом деле не думаю, что родители хотели бы путешествовать . так что скорее всего с сестренкой и если все хорошо сложится с моей девушкой, то с ними бы и объехал :) есть какие нибудь хобби? у меня например ну оочень странное хобби. или даже не знаю как это назвать, но я люблю делать массаж . с детства делал его маме, теперь девушке. не знаю откуда такое взялось. но им нравится 😂
на самом деле не думаю, что родители хотели бы путешествовать . так что скорее всего с сестренкой и если все хорошо сложится с моей девушкой, то с ними бы и объехал :) есть какие нибудь хобби? у меня например ну оочень странное хобби. или даже не знаю как это назвать, но я люблю делать массаж . с детства делал его маме, теперь девушке. не знаю откуда такое взялось. но им нравится 😂	не могу назвать это хобби, но каждое воскресение я покупаю себе “ наполеон ” а и смотрю всякие фильмы . вот, как- то так )) хахахаха, забавно )) а работаешь не массажистом,да?) они вроде нормально получают, я бы попробовал на твоем месте ))
не могу назвать это хобби, но каждое воскресение я покупаю себе “ наполеон ” а и смотрю всякие фильмы . вот, как- то так )) хахахаха, забавно )) а работаешь не массажистом,да?) они вроде нормально получают, я бы попробовал на твоем месте ))	неа, работаю санитаром )) возможно как- нибудь попробую себя в роле массажиста( очень на это надеюсь )))) так приятель, мне пора в кинотеатр )) мне очень приятно было познакомиться и пообщаться. с тобой интересно вести диалог.
неа, работаю санитаром )) возможно как- нибудь попробую себя в роле массажиста( очень на это надеюсь )))) так приятель, мне пора в кинотеатр )) мне очень приятно было познакомиться и пообщаться. с тобой интересно вести диалог.	давай,удачи тебе там!) все взаимно,дружище)
давай,удачи тебе там!) все взаимно,дружище)	спасибо) пока))
привет	привет
привет	как жизнь?
как жизнь?	любишь дорамы? все ок
любишь дорамы? все ок	нет. не очень. что ты делаешь?
нет. не очень. что ты делаешь?	я их очень люблю, я с тремя братьями ездила в дораму. *китай
я их очень люблю, я с тремя братьями ездила в дораму. *китай	ого. а какую музыку любишь?
ого. а какую музыку любишь?	алишера. а ты?
алишера. а ты?	моргенштерн?
моргенштерн?	да. кем ты работаешь?
да. кем ты работаешь?	я играю в рок группе. ну рок я и люблю
я играю в рок группе. ну рок я и люблю	понятно
привет друг. давай знакомиться	здравствуй! давай знакомиться
здравствуй! давай знакомиться	я сергей. живу в сибири. работаю электриков. а ты? расскажи о себе
я сергей. живу в сибири. работаю электриков. а ты? расскажи о себе	здорово) меня артём зовут. работаю таксистом. у тебя есть семья?
здорово) меня артём зовут. работаю таксистом. у тебя есть семья?	круто артём. какую музыку слушаешь? я реп предпочитаю , люблю подпевать 😁 родные считают, что я хорошо пою. да, конечно. ждём первинца
круто артём. какую музыку слушаешь? я реп предпочитаю , люблю подпевать 😁 родные считают, что я хорошо пою. да, конечно. ждём первинца	слушаю что придется, ибо таксист 😃 в основном радио ставлю) а вообще мне моя работа нравится. ооо, классно!
слушаю что придется, ибо таксист 😃 в основном радио ставлю) а вообще мне моя работа нравится. ооо, классно!	друг, подождит, я скоро
друг, подождит, я скоро	кого ждёте? мальчика или девочку?
кого ждёте? мальчика или девочку?	девочку. а у тебя как на личном?
девочку. а у тебя как на личном?	я женат, очень люблю свою жену. она мне недавно подарила дочь 😁 всегда почему- то хотел мальчика, но, оказывается , когда есть дочь- это супер ❤️
я женат, очень люблю свою жену. она мне недавно подарила дочь 😁 всегда почему- то хотел мальчика, но, оказывается , когда есть дочь- это супер ❤️	я кстати недавно машину купил, ниву. на рыбалку ездить самое то )) да, девочки, это ктуто. спасибо за ожидание!
я кстати недавно машину купил, ниву. на рыбалку ездить самое то )) да, девочки, это ктуто. спасибо за ожидание!	поздравляю) я как раз отдыхаю на рыбалке
поздравляю) я как раз отдыхаю на рыбалке	ну и как, ловится??
ну и как, ловится??	пока что-то не очень😅
пока что-то не очень😅	я обожаю носить шляпы )) старамодно конечно но мне нравиться
я обожаю носить шляпы )) старамодно конечно но мне нравиться	уехал вот из дома, на рыбалку, жена тещу позвала в гости. вот и убежал )) а так теща неплохая у меня. а мне кажется, что не старомодно. смотря какая шляпа конечно
уехал вот из дома, на рыбалку, жена тещу позвала в гости. вот и убежал )) а так теща неплохая у меня. а мне кажется, что не старомодно. смотря какая шляпа конечно	прости друг😁. срочный звонок
прости друг😁. срочный звонок	да ничего страшного))
да ничего страшного))	у меня, ттт тёща мировая. повезло
у меня, ттт тёща мировая. повезло	😅
😅	ну что, давай прощается?
привет	привет. чем занимаешься?
привет. чем занимаешься?	слушаю музыку и рисую, у меня много друзей, которые увлекаются искусством, чаще всего рисую им портреты ты чем занимаешься?
слушаю музыку и рисую, у меня много друзей, которые увлекаются искусством, чаще всего рисую им портреты ты чем занимаешься?	а я помогаю бездомным. сам вырос без родителей, а теперь занимаюсь волонтёрством
а я помогаю бездомным. сам вырос без родителей, а теперь занимаюсь волонтёрством	это очень похвально я не занимаюсь подобной деятельностью , мне больше нравится сидеть дома, я люблю шить кстати , у меня это очень хорошо получается
это очень похвально я не занимаюсь подобной деятельностью , мне больше нравится сидеть дома, я люблю шить кстати , у меня это очень хорошо получается	ого, так ты по образованию швея или это твоё хобби ? я учитель, даже на работе занимаюсь волонтёрством :)
ого, так ты по образованию швея или это твоё хобби ? я учитель, даже на работе занимаюсь волонтёрством :)	это просто моё хобби и не более учителя уважаемые люди, как я знаю я не люблю громкую музыку, уже так накипело, эти соседи никак не могут успокоиться, ежедневные шумные пьянки
это просто моё хобби и не более учителя уважаемые люди, как я знаю я не люблю громкую музыку, уже так накипело, эти соседи никак не могут успокоиться, ежедневные шумные пьянки	а вы с соседями разговаривали? если не понимают, то нужны какие- то меры, может, в полицию нужно позвонить?
а вы с соседями разговаривали? если не понимают, то нужны какие- то меры, может, в полицию нужно позвонить?	нет, ещё не разговаривала и в полицию тоже не звонила , уж очень боюсь, что они сделают со мной что то, потому как они и так меня не любят, потому что я вегетарианка , а тут ещё настучу на них
нет, ещё не разговаривала и в полицию тоже не звонила , уж очень боюсь, что они сделают со мной что то, потому как они и так меня не любят, потому что я вегетарианка , а тут ещё настучу на них	ну не терпеть же их выходки. у меня тоже есть собака в квартире, может, моим соседям это не нравится. но я стараюсь следить за её поведением. чтоб не вела себя шумно, и не бегала по ночам
ну не терпеть же их выходки. у меня тоже есть собака в квартире, может, моим соседям это не нравится. но я стараюсь следить за её поведением. чтоб не вела себя шумно, и не бегала по ночам	но я мастер спорта по борьбе, могу легко с ними справиться , подожду ещё дня 2- 3 и если не успокоятся сами, то приму меры
но я мастер спорта по борьбе, могу легко с ними справиться , подожду ещё дня 2- 3 и если не успокоятся сами, то приму меры	только ты там не сильно жёстко:)
только ты там не сильно жёстко:)	собака это очень хорошо, только постоянно следить за ней, выходить с ней гулять, тоже нужно желание иметь постараюсь не жестко, а там уж как получится ;)
собака это очень хорошо, только постоянно следить за ней, выходить с ней гулять, тоже нужно желание иметь постараюсь не жестко, а там уж как получится ;)	правильно, ну всего доброго, пошел к урокам готовиться )
правильно, ну всего доброго, пошел к урокам готовиться )	всего доброго)
добрый вечер, если у вас вечер)?	поивет. меня зовут рома. у меня есть собака. лабрадор его зовут макс. как тебя зовут?
поивет. меня зовут рома. у меня есть собака. лабрадор его зовут макс. как тебя зовут?	меня зовут лариса) очень приятно, роман. а вам сколько лет, если не секрет?
меня зовут лариса) очень приятно, роман. а вам сколько лет, если не секрет?	мне тоже. я учусь в школе в 5 классе. я умею плавать и немножко умею вязать. меня мама научила. еще я очень красиво рисую. мне 11, а вам?
мне тоже. я учусь в школе в 5 классе. я умею плавать и немножко умею вязать. меня мама научила. еще я очень красиво рисую. мне 11, а вам?	мне 45, я наверное для вас староватый собеседник )) а у меня внук всего на 2 года вас младше )) как необычно , что мальчик занимается вязанием! ты сам захотел, этим заниматься?
мне 45, я наверное для вас староватый собеседник )) а у меня внук всего на 2 года вас младше )) как необычно , что мальчик занимается вязанием! ты сам захотел, этим заниматься?	я смотрел как мама делает и мне было интересно попробовать
я смотрел как мама делает и мне было интересно попробовать	здорово! ты молодец! ходишь в художественную школу наверное, раз рисуешь так красиво?
привет	добрый день. как вас зовут? кто вы по профессии?
добрый день. как вас зовут? кто вы по профессии?	я на пенсии, люблю садоводство. мои любимые цветы петунии. я юлия
я на пенсии, люблю садоводство. мои любимые цветы петунии. я юлия	а я андрей. работаю инженером. приятно познакомиться, юлия
а я андрей. работаю инженером. приятно познакомиться, юлия	напротяжении всей жизни работала, теперь пенсия. и мне приятно
напротяжении всей жизни работала, теперь пенсия. и мне приятно	а кем работали?
а кем работали?	сейчас на дачу переезжала, буду тут жить
сейчас на дачу переезжала, буду тут жить	о, замечательно, а я как раз строительством домов занимаюсь
о, замечательно, а я как раз строительством домов занимаюсь	работа была разная: и маляр и кладовщик, и кассир
работа была разная: и маляр и кладовщик, и кассир	если что, можете мой номерок записать)
если что, можете мой номерок записать)	все равно везьде один обман, теперь никому не верю. ок
все равно везьде один обман, теперь никому не верю. ок	ну, всякое бывает) я своему сердцу доверяю
ну, всякое бывает) я своему сердцу доверяю	я тоже и ум подличаю
я тоже и ум подличаю	и кошкам) животные не обманут
и кошкам) животные не обманут	ладно, пора петунии поливать. пока,андрей
ладно, пора петунии поливать. пока,андрей	до свидания
привет, земляк	привет. ты откуда?
привет. ты откуда?	с планеты земля) потому и земляк))) чем занимаешься?
с планеты земля) потому и земляк))) чем занимаешься?	я на рыбалке. а ты?
я на рыбалке. а ты?	ух, рыбалка это здорово
ух, рыбалка это здорово	на работе? земляк)
на работе? земляк)	да, вот на работе сижу я тракторист. надо же чем-то  семью кормить
да, вот на работе сижу я тракторист. надо же чем-то  семью кормить	у меня брат моей жены тракторист в колхозе
у меня брат моей жены тракторист в колхозе	большая семья и все на мне
большая семья и все на мне	сколько детей?
сколько детей?	двое детей, да ещё двое братьев, но они мне скорее как дети)
двое детей, да ещё двое братьев, но они мне скорее как дети)	а я охранник на заводе
а я охранник на заводе	вот и мы, простые рабочие) чем увлекаешься вообще?
привет чем занимаешься	здравствуй. я- врач. а в свободное от работы время коллекционирую монеты- это называется нумизматикой. а ты?
здравствуй. я- врач. а в свободное от работы время коллекционирую монеты- это называется нумизматикой. а ты?	а я сварщик, трижды в разводе, 3 детей, играю в футбол
а я сварщик, трижды в разводе, 3 детей, играю в футбол	очень люблю детей. ну и животных- тоже. у меня дома живут две собаки. очень ласковые. в каком городе ты живешь? я - в омске.
очень люблю детей. ну и животных- тоже. у меня дома живут две собаки. очень ласковые. в каком городе ты живешь? я - в омске.	в ростове
в ростове	дом наш старый, пятиэтажный, без лифта. и хорошо, что моя квартира на третьем этаже- не надо подниматься высоко. ростов- очень красивый город. тебе просто повезло .
дом наш старый, пятиэтажный, без лифта. и хорошо, что моя квартира на третьем этаже- не надо подниматься высоко. ростов- очень красивый город. тебе просто повезло .	это точно... тут даде до 4 этажа тяжко дойти. о да я люблю свой город
это точно... тут даде до 4 этажа тяжко дойти. о да я люблю свой город	желаю тебе успехов в работе и в футболе!
приветствую	привет и вам!
привет и вам!	может познакомимся?
может познакомимся?	давай познакомимся. я фокусница. неожиданно? а чем занимаешься ты?
давай познакомимся. я фокусница. неожиданно? а чем занимаешься ты?	да неожиданно 😆 я инженер, у меня пять дочек. люблю ходить в кино, недавно стал дедушкой. где живёшь?
да неожиданно 😆 я инженер, у меня пять дочек. люблю ходить в кино, недавно стал дедушкой. где живёшь?	отличный список!
отличный список!	где живёшь, интересно)
где живёшь, интересно)	я живу везде и нигде.  я вообще люблю жизнь.
я живу везде и нигде.  я вообще люблю жизнь.	классно! возможно ты выступила в разных мероприятиях показывая свои фокусы?
классно! возможно ты выступила в разных мероприятиях показывая свои фокусы?	конечно выступаю, езжу с цирком по свету. у меня есть одна мечта. я люблю играть в карты и у меня есть одна особенность длинные шикарные волосы, хочу придумать номер, который поразит всех используя эти свои таланты
конечно выступаю, езжу с цирком по свету. у меня есть одна мечта. я люблю играть в карты и у меня есть одна особенность длинные шикарные волосы, хочу придумать номер, который поразит всех используя эти свои таланты	отлично! у меня тоже вот есть мечта, хочу побывать в питере. там всё красиво выглядит.
отлично! у меня тоже вот есть мечта, хочу побывать в питере. там всё красиво выглядит.	это тоже здорово!
здравствуй!	привет. чем занимаешься?
привет. чем занимаешься?	что расскажешь о себе?) я актриса) как раз только вышла с репетийи. как раз только вышла с репетиции
что расскажешь о себе?) я актриса) как раз только вышла с репетийи. как раз только вышла с репетиции	а я прозичнее, сантехник
а я прозичнее, сантехник	ох, наверно ты далек от искусства и не любишь музыку так как я ?)
ох, наверно ты далек от искусства и не любишь музыку так как я ?)	собираюсь сейчас на встречу с друзьями играть в покер. я люблю танцевать. особенно вальс
собираюсь сейчас на встречу с друзьями играть в покер. я люблю танцевать. особенно вальс	огооо, мой парень тоже играет в покер, очень люблю его) аа, так значит в тебе есть доля искусства!
огооо, мой парень тоже играет в покер, очень люблю его) аа, так значит в тебе есть доля искусства!	дети есть у тебя?
дети есть у тебя?	нет, пока с парнем не готовы, наша цель сейчас это купить машину, мечтаю о ней. а у тебя?
нет, пока с парнем не готовы, наша цель сейчас это купить машину, мечтаю о ней. а у тебя?	у меня трое
привет)	привет
привет	ты откуда?
ты откуда?	из россии,
из россии,	а из какого города?
а из какого города?	а ты чем занимаещься? ставрополь
а ты чем занимаещься? ставрополь	я молодая мама в декрете) у меня дочка) ей недавно исполнилось пять лет
я молодая мама в декрете) у меня дочка) ей недавно исполнилось пять лет	как зовут дочку?
как зовут дочку?	лиза
лиза	хорошее имя
хорошее имя	а ты чем увлекаешься?
а ты чем увлекаешься?	я посткроссингом,  а ты чем?
я посткроссингом,  а ты чем?	животными, у нас дома кошка есть. ее так и зовут. кошка
животными, у нас дома кошка есть. ее так и зовут. кошка	а у меня кот
а у меня кот	а ещё я люблю природу
а ещё я люблю природу	какую природу ты любишь?
какую природу ты любишь?	сейчас с дочкой в деревне живем. тут красиво и свежий воздух. только заняться нечем
сейчас с дочкой в деревне живем. тут красиво и свежий воздух. только заняться нечем	а еще натуральные продукты. гулять можно,  курочек разводить
а еще натуральные продукты. гулять можно,  курочек разводить	в основном рисуем и читаем с ней сказки
в основном рисуем и читаем с ней сказки	деревня это воздух,  движение. история это интересно
привет	привет привет !)
привет привет !)	сколько тебе лет?
сколько тебе лет?	мне 28 лет, а тебе сколько?
мне 28 лет, а тебе сколько?	мне 20, студентка.
мне 20, студентка.	а я врач. на кого учишься?
а я врач. на кого учишься?	на библиотекаря/ документоведение. люблю читать книги просто. а ты чем увлекаешься?
на библиотекаря/ документоведение. люблю читать книги просто. а ты чем увлекаешься?	книги это очень здорово! но я больше люблю проводить время за компьютером, тау расслабляюсь после работы. у тебя есть парень?
книги это очень здорово! но я больше люблю проводить время за компьютером, тау расслабляюсь после работы. у тебя есть парень?	да, есть. но я ещё не замужем, слава богу. я простая девушка, мне не нужны заботы
да, есть. но я ещё не замужем, слава богу. я простая девушка, мне не нужны заботы	я тоже не женат, но наоборот мечтаю встретить свою любовь
я тоже не женат, но наоборот мечтаю встретить свою любовь	любовь - это хорошо ;)
любовь - это хорошо ;)	пока меня любят только мои пациенты 😂
пока меня любят только мои пациенты 😂	ахахах, не отчаивайся 😆👌
ахахах, не отчаивайся 😆👌	что ещё расскажешь о себе?
что ещё расскажешь о себе?	не знаю, учусь на отлично вот, хочу закончить с красным дипломом. тогда будет полный набор с золотой медалью
 добрый день	здарова бро. как ты
здарова бро. как ты	вхах, даже так 😀. я превосходно, я на речке вот. сам как. чем маешься
вхах, даже так 😀. я превосходно, я на речке вот. сам как. чем маешься	отдуши) вот рисую сейчас, я хужожник
отдуши) вот рисую сейчас, я хужожник	воу, круто
воу, круто	кстати я тоже люблю бывать на природе
кстати я тоже люблю бывать на природе	да, я тоже, сына с дочкой вывез на чистый воздух. кто ты по жизни. если не секрет
да, я тоже, сына с дочкой вывез на чистый воздух. кто ты по жизни. если не секрет	ахахаха. по жизни бродяга. ахахаха
ахахаха. по жизни бродяга. ахахаха	холостой? 😁
холостой? 😁	нет. дочка есть. а ты?
нет. дочка есть. а ты?	я тоже😉
вот слежу за детьми на берегу
я тоже😉
вот слежу за детьми на берегу	уоасава
уоасава	даже поплавать некогда. а я так люблю плавать
даже поплавать некогда. а я так люблю плавать	я вот люблю плавать
я вот люблю плавать	воот
воот	тоже
тоже	отбей. ✋
отбей. ✋	🖖
🖖	я провожу инструктажи
я провожу инструктажи	красавп. удачи тебе)
здравствуйте.	привет
привет	расскажите о себе
расскажите о себе	я поздно ложусь. сладкое не люблю. играю в футбол. играю в игры
я поздно ложусь. сладкое не люблю. играю в футбол. играю в игры	вы наверное молодой человек
вы наверное молодой человек	читаю журналы
читаю журналы	моложе 20?
моложе 20?	20
20	а я домохозяйка. замужем
а я домохозяйка. замужем	это плохо)
это плохо)	в свободное время вышиваю крестиком. а как по мне, очень хорошо
в свободное время вышиваю крестиком. а как по мне, очень хорошо	прикольно
прикольно	я люблю своего мужа
я люблю своего мужа	молодец
молодец	у вас есть мечта?
у вас есть мечта?	да
да	расскажете? если не секрет.
расскажете? если не секрет.	жить долго
жить долго	ну это все желают) а я вот хочу уже давно съездить в крым. может, как нибудь удастся)
вам случайно не нужно подлечить зубы	нет, хотя у меня есть собака, жывотным лечите?
нет, хотя у меня есть собака, жывотным лечите?	нет увы я не ветеринар ,а зубной техник
нет увы я не ветеринар ,а зубной техник	а я вот играю на гитаре, какие у вас увлечение, помимо зубов?
а я вот играю на гитаре, какие у вас увлечение, помимо зубов?	я люблю вышивать и слушать музыку
я люблю вышивать и слушать музыку	я люблю ходить в походы и водить машину. у вас есть семья?
я люблю ходить в походы и водить машину. у вас есть семья?	увы я одинокая женщина
увы я одинокая женщина	а я вот вышла замуж в 20 лет. что вы еще раскажите о себе?
а я вот вышла замуж в 20 лет. что вы еще раскажите о себе?	я не теряю надежду найти мужа за границей я знаю много языков
я не теряю надежду найти мужа за границей я знаю много языков	супер, надеюсь вам повезет)
супер, надеюсь вам повезет)	спасибо большое
спасибо большое	хорошего дня вам)
привет. как погода у вас?	привет. погода ясная,  в душе весна)
привет. погода ясная,  в душе весна)	я обожаю когда тепло) чем увлекаешься?
я обожаю когда тепло) чем увлекаешься?	хочу сварить компот чтоб пахло ягодами и фруктами . люблю петь но пока получается не очень. хочу научится проффесионально чтобы стать знаменитой певицей. а у тебя какое хобби. ?
хочу сварить компот чтоб пахло ягодами и фруктами . люблю петь но пока получается не очень. хочу научится проффесионально чтобы стать знаменитой певицей. а у тебя какое хобби. ?	а где вы живёте? у вас сейчас есть свежие ягоды? кстати , о хобби. обожаю путешевствовать. поэтому наверное у меня было три жены))
а где вы живёте? у вас сейчас есть свежие ягоды? кстати , о хобби. обожаю путешевствовать. поэтому наверное у меня было три жены))	путешествия это красиво) в каждой стране по жене) а эивотных любите?
путешествия это красиво) в каждой стране по жене) а эивотных любите?	конечно! без любви к животным как можно жить?
конечно! без любви к животным как можно жить?	а я люблю всех кроме собак. когда то меня укусила одна. теперь страшно. а вы кем работаете?
а я люблю всех кроме собак. когда то меня укусила одна. теперь страшно. а вы кем работаете?	у меня есть собака) я тоже боялся собак пока не появилась своя. я переводчик)
у меня есть собака) я тоже боялся собак пока не появилась своя. я переводчик)	а я работник лаборатории) до свидания пора уходить)
а я работник лаборатории) до свидания пора уходить)	представляете, вчера видел нло! это завораживает ))!! до свидания!
привет))	хай
хай	расскажи о себе
расскажи о себе	люблю лук ) а ты ?
люблю лук ) а ты ?	про меня рассказывать не интересно, у меня всё плохо )) оу, чем занимаешься?
про меня рассказывать не интересно, у меня всё плохо )) оу, чем занимаешься?	коплю денег хочу в бразилию
коплю денег хочу в бразилию	а я хочу умереть))
а я хочу умереть))	пфф скучно
пфф скучно	зато у меня разнык глаза)) *разные
зато у меня разнык глаза)) *разные	ну у меня тоже один левый другой правый ) ты пьешь ? а то я не люблю алкоголь
ну у меня тоже один левый другой правый ) ты пьешь ? а то я не люблю алкоголь	хах)) шутник)) не пью, я за рулём, правда машина старая совсем, скоро развалится ))
хах)) шутник)) не пью, я за рулём, правда машина старая совсем, скоро развалится ))	еще у меня есть подруга и отвратительная собака
еще у меня есть подруга и отвратительная собака	ладно, удачи с бразилией))
ладно, удачи с бразилией))	бб
добрый день	привет
привет	как дела?
как дела?	отлично
отлично	расскажи о себе
расскажи о себе	меня зовут лера, я студентка живу в беларуси. а ты?
меня зовут лера, я студентка живу в беларуси. а ты?	я мужчина,работаю штукатур моляром,двое детей
я мужчина,работаю штукатур моляром,двое детей	ау, отзовись. а ты откуда?
ау, отзовись. а ты откуда?	увлекаюсь мотоциклами,люблю скорость😍. что еще расскажешь?
увлекаюсь мотоциклами,люблю скорость😍. что еще расскажешь?	класс, тоже люблю скорость. сейчас как раз скоро мтосезон открывается. а сколько тебе лет?
класс, тоже люблю скорость. сейчас как раз скоро мтосезон открывается. а сколько тебе лет?	35. тебе
35. тебе	мне 20, хотя семьи ещё нету. хочется доучиться а потом уже семью заводить
мне 20, хотя семьи ещё нету. хочется доучиться а потом уже семью заводить	ага
ага	я вообще хочу большую семью
я вообще хочу большую семью	это хорошо
это хорошо	оно же так веселее))
оно же так веселее))	мне идти надо
мне идти надо	(
(	пока
пока	ну ладно пока
привет	привет! как зовут тебя? чем занимаешься?
привет! как зовут тебя? чем занимаешься?	антон. тебя. сижу,а ты?
антон. тебя. сижу,а ты?	сергей. я готовлю. где работаешь?
сергей. я готовлю. где работаешь?	данил. секретарем. а ты?
данил. секретарем. а ты?	программист. чем увлекаешься?
программист. чем увлекаешься?	играю на скрипке и люблю путишествовать
играю на скрипке и люблю путишествовать	а я все время на работе!
а я все время на работе!	это не очень хорошо
это не очень хорошо	любишь книги?
любишь книги?	не
не	да согласен! а чем мечтаешь?
да согласен! а чем мечтаешь?	о четких вещах. люблю шопинг😂. как бы смешно не звучало. а ты?
о четких вещах. люблю шопинг😂. как бы смешно не звучало. а ты?	я люблю читать. и хочу разбогатеть ;)
я люблю читать. и хочу разбогатеть ;)	это хорошо
это хорошо	как бы смешно батожный не звучалоо
как бы смешно батожный не звучалоо	какой цвет нрав?
какой цвет нрав?	красный. а тебе?
красный. а тебе?	розовый😂. я нормальный 😹
розовый😂. я нормальный 😹	ладно пошёл я работать! удачи
привет )	привет! рада новому знакомству! как дела?
привет! рада новому знакомству! как дела?	хорошо ) ты откуда ?
хорошо ) ты откуда ?	из москвы) а ты?
из москвы) а ты?	санкт-петербург ) тебя как зовут ?
санкт-петербург ) тебя как зовут ?	марина, а тебя?
марина, а тебя?	андрей ) очень приятно. красивое имя. чем увлекаешься в свободное время ? 😊
андрей ) очень приятно. красивое имя. чем увлекаешься в свободное время ? 😊	взаимно) скоро отпуск) собираемся с сестрой в прагу ) а так, предпочитаю активный отдых, бегаю в парке по утрам, вечером в зал хожу. ещё творить люблю, вязать, вышивать, нервы так успокаиваю )
взаимно) скоро отпуск) собираемся с сестрой в прагу ) а так, предпочитаю активный отдых, бегаю в парке по утрам, вечером в зал хожу. ещё творить люблю, вязать, вышивать, нервы так успокаиваю )	ничего себе ты молодец а я давно не был в зале ) ты молодец
ничего себе ты молодец а я давно не был в зале ) ты молодец	ты чем увлекаешься?
ты чем увлекаешься?	есть спутник жизни ?
есть спутник жизни ?	не встретила ещё)
не встретила ещё)	я люблю музыку, собираемся с друзьями иногда играем на гитаре, в свободное от работы время ходим в музеи , на различные выставки
я люблю музыку, собираемся с друзьями иногда играем на гитаре, в свободное от работы время ходим в музеи , на различные выставки	здорово! с музыкой у меня особенные отношения, за плечами муз . колледж по классу фортепиано
здорово! с музыкой у меня особенные отношения, за плечами муз . колледж по классу фортепиано	в каких странах ты отдыхала уже. я один раз был в италии. очень красивая страна
в каких странах ты отдыхала уже. я один раз был в италии. очень красивая страна	пока только в болгарии
привеь	привет
привет	что делаешь? чем занимаешься?
что делаешь? чем занимаешься?	как давно были в отпуске? любите путешествовать? я работаю ((( дизайнер я, поэтому вдохновение может поймать когда угодно
как давно были в отпуске? любите путешествовать? я работаю ((( дизайнер я, поэтому вдохновение может поймать когда угодно	я давно уже не был в отпуске, учусь постоянно, да и денег особо нету. только летом может быть поеду в отпуск. сам очень люблю путешествовать
я давно уже не был в отпуске, учусь постоянно, да и денег особо нету. только летом может быть поеду в отпуск. сам очень люблю путешествовать	а есть с кем оставить домашних животных? у меня вот хомяк, его обычно не сложно пристроить
а есть с кем оставить домашних животных? у меня вот хомяк, его обычно не сложно пристроить	домашних животных нету, так как я живу в общежитии ... да если был бы, то у меня много друзей- есть кому было бы оставить. домашних животных нету, так как я живу в общежитии ... да если были бы, то у меня много друзей- есть кому было бы оставить. привет
домашних животных нету, так как я живу в общежитии ... да если был бы, то у меня много друзей- есть кому было бы оставить. домашних животных нету, так как я живу в общежитии ... да если были бы, то у меня много друзей- есть кому было бы оставить. привет	привет😂
привет😂	привет)
привет)	расскажи о себе. тебе нравится здороваться? это все еще я🤦🏻‍♀️
расскажи о себе. тебе нравится здороваться? это все еще я🤦🏻‍♀️	хахах, есть такое. у тебя есть вторая половинка? лично у меня нету, но очень хотел бы найти...
хахах, есть такое. у тебя есть вторая половинка? лично у меня нету, но очень хотел бы найти...	нет😭 но я очень уже хочу свою семью
нет😭 но я очень уже хочу свою семью	понимаю, ладно пока
понимаю, ладно пока	ты куда?
ты куда?	надо на учебу
надо на учебу	может ты моя судьба😂
может ты моя судьба😂	😁
привет как дела?	привет, отлично!!
привет, отлично!!	с чем занимаешься?
с чем занимаешься?	я учитель истории. но у нас карантин в школе, поэтому сижу дома 🏘. а ты? может быть в выходные съездим с детьми на экскурсию . много выходных получилось этой зимой ))
я учитель истории. но у нас карантин в школе, поэтому сижу дома 🏘. а ты? может быть в выходные съездим с детьми на экскурсию . много выходных получилось этой зимой ))	ясно а у нас карантин не повод ))) трактористам не почём) да ещё за коровами недо смотреть их у меня 7 штук. можно сказать сплю в сараи)
ясно а у нас карантин не повод ))) трактористам не почём) да ещё за коровами недо смотреть их у меня 7 штук. можно сказать сплю в сараи)	ничего себе!! поддерживаете сельское хозяйство )
ничего себе!! поддерживаете сельское хозяйство )	ну да я механизатор ) люблю точить болты)
ну да я механизатор ) люблю точить болты)	почти как при ссср !! вообще такая работа, в деревне скорее всего, похожа на подвиг в наше время.
почти как при ссср !! вообще такая работа, в деревне скорее всего, похожа на подвиг в наше время.	ну да ) руки в соляре) как пел сектор газа
ну да ) руки в соляре) как пел сектор газа	а мы любим путешествовать на поездах по россии. самолеты нынче дорогие. вы петушествуете? или все рядом с домом ?
а мы любим путешествовать на поездах по россии. самолеты нынче дорогие. вы петушествуете? или все рядом с домом ?	три недели тити мыла и саляраю .....
три недели тити мыла и саляраю .....	ясно )))
ясно )))	лан пока,😁
лан пока,😁	давай!
хай чувак	привет) чем занимаешься? я плотник, люблю рыбачить
привет) чем занимаешься? я плотник, люблю рыбачить	ух, красавчик, я на гитаре фигачу крутой роооккк
ух, красавчик, я на гитаре фигачу крутой роооккк	как дела вообще? ооо, панк? вахахах , а у меня есть черепашка)))
как дела вообще? ооо, панк? вахахах , а у меня есть черепашка)))	нормально, отдыхаю. нет рокер, почти угодал, забавно, а у меня енот на пузе лежит
нормально, отдыхаю. нет рокер, почти угодал, забавно, а у меня енот на пузе лежит	завидую, я с сеструхой живу, не отдохнешь )) а ты один?
завидую, я с сеструхой живу, не отдохнешь )) а ты один?	люблю их. да холостяк, правда люблю хорошо покушать, но одному это сложно
люблю их. да холостяк, правда люблю хорошо покушать, но одному это сложно	ты кирпичи головой не бьешь?))
ты кирпичи головой не бьешь?))	яж не вдв
яж не вдв	а я готовлю узбецкую кухню))
а я готовлю узбецкую кухню))	чем в свободное время занимаешься? хотел бы я себе такого друга, особенно соседа. я бы тебя дал погонять на своем харлеи
чем в свободное время занимаешься? хотел бы я себе такого друга, особенно соседа. я бы тебя дал погонять на своем харлеи	обычно рыбачу) кстати, взаимно тихий и скромный если шо. ты женат?
обычно рыбачу) кстати, взаимно тихий и скромный если шо. ты женат?	нет не женат, на рыбалочку да с гитарой, было бы не плохо. с тебя удочки, с меня гитара
нет не женат, на рыбалочку да с гитарой, было бы не плохо. с тебя удочки, с меня гитара	рыбалка с гитарой уже по другому называется)))) пьешь?
рыбалка с гитарой уже по другому называется)))) пьешь?	как и все
как и все	куришь?)
куришь?)	бывает, кальян
бывает, кальян	кстати, а где работаешь?
кстати, а где работаешь?	а ты как относишься? рокеры не работают) они в переходах играют 😄😄😄
а ты как относишься? рокеры не работают) они в переходах играют 😄😄😄	вполне адекватно )) блин, повезло )) и много так можно заработать? что предки говорят? ауу
вполне адекватно )) блин, повезло )) и много так можно заработать? что предки говорят? ауу	нормально, больше чем на заводе, иногда на концертах играем. блин енот убежал в ванную, хоть бы делов не наделал , я побежал, удачи. пока пока
нормально, больше чем на заводе, иногда на концертах играем. блин енот убежал в ванную, хоть бы делов не наделал , я побежал, удачи. пока пока	давай! взаимно)
привет	привет. чем занимаешься?
привет. чем занимаешься?	я мужчина, люблю кататься на лыжах. и люблю готовить, особенно хорошо получается марагарита
я мужчина, люблю кататься на лыжах. и люблю готовить, особенно хорошо получается марагарита	здорово. у нас в горах много лыжников
здорово. у нас в горах много лыжников	ты где жил до этого города? я в индии. расскажи о себе что-нибудь
ты где жил до этого города? я в индии. расскажи о себе что-нибудь	я живу в горах, обожаю горные реки и животных
я живу в горах, обожаю горные реки и животных	а что ещё?
а что ещё?	сейчас мы идем в кино. напряженный был день
сейчас мы идем в кино. напряженный был день	о, я тоже обожаю животных, хаски особенно
привет	добрый день, я максим :)
добрый день, я максим :)	я кирилл. я остеопат. люблю ходить на выставки
я кирилл. я остеопат. люблю ходить на выставки	о как, это плохо? кирилл, ты женат?
о как, это плохо? кирилл, ты женат?	остеопат это мануальный терапевт костоправ. нет не женат
остеопат это мануальный терапевт костоправ. нет не женат	ааа, о как. вы будете мне полезны, я работаю прорабом на стройке и часто мои ребята травмируются
ааа, о как. вы будете мне полезны, я работаю прорабом на стройке и часто мои ребята травмируются	да много случаев со стройкой
да много случаев со стройкой	моя любимая жена меня всегла лежит от любых травм)
моя любимая жена меня всегла лежит от любых травм)	это хорошо
это хорошо	а вы чем увлекаетесь?
а вы чем увлекаетесь?	хорошо танцую. есть четыре кошки. люблю животных. ладно, приятно было пообщаться опаздываю. пока
хорошо танцую. есть четыре кошки. люблю животных. ладно, приятно было пообщаться опаздываю. пока	удачи
привет	привет!
привет!	как дела?
как дела?	готовлю) и курю. я всю жизнь на работе. а ты?
готовлю) и курю. я всю жизнь на работе. а ты?	у меня тоже есть вредные привычки. хотя из приличной семьи. отец полицейский
у меня тоже есть вредные привычки. хотя из приличной семьи. отец полицейский	ну, тут уже ритуал у меня. во время готовки курить ) а готовлю я много. пытаюсь вести здоровый образ жизни, кушая яблоки. боюсь не поможет)) а какие у тебя привычки?
ну, тут уже ритуал у меня. во время готовки курить ) а готовлю я много. пытаюсь вести здоровый образ жизни, кушая яблоки. боюсь не поможет)) а какие у тебя привычки?	я вообще лентяй, не люблю ничего делать. даже читать не люблю. люблю играть в ps 2. а тебе нравится? люблю с подружками гулять. у меня лучшая подружка покрасилась в рыжий. забавно)
я вообще лентяй, не люблю ничего делать. даже читать не люблю. люблю играть в ps 2. а тебе нравится? люблю с подружками гулять. у меня лучшая подружка покрасилась в рыжий. забавно)	ну, я раньше играл. во властелина колец) вечно себя с леголасом ассоциировал, потому что волосы светлые . теперь не играю. весь в работе. рыжих люблю)
ну, я раньше играл. во властелина колец) вечно себя с леголасом ассоциировал, потому что волосы светлые . теперь не играю. весь в работе. рыжих люблю)	в брюнеток нет? кем работаешь?
в брюнеток нет? кем работаешь?	брюнеток тоже люблю. я повар, готовлю именно мясо. такая специализация
брюнеток тоже люблю. я повар, готовлю именно мясо. такая специализация	покормить? покормишь?
покормить? покормишь?	конечно
привет, как дела? давай знакомиться	привет! я недавно переехал
привет! я недавно переехал	здорово, а с кем живешь, я живу с сестрой и любимой кошкой марусей) а ты любишь кошек?
здорово, а с кем живешь, я живу с сестрой и любимой кошкой марусей) а ты любишь кошек?	а у меня есть собака и она постоянно лает. ты любишь готовить?
а у меня есть собака и она постоянно лает. ты любишь готовить?	ох, тяжело наверное( а дети есть? я просто обожаю детей 😍. очень, особенно сладости, но чтобы там был белый шоколад
ох, тяжело наверное( а дети есть? я просто обожаю детей 😍. очень, особенно сладости, но чтобы там был белый шоколад	у меня нет детей и я не умею готовить.
у меня нет детей и я не умею готовить.	у тебя есть какие- то хобби? я вот на байке езжу на работу) и очень люблю мотоциклы
у тебя есть какие- то хобби? я вот на байке езжу на работу) и очень люблю мотоциклы	я очень люблю плавать. особенно в море)
я очень люблю плавать. особенно в море)	никогда не была на море с мокй зарплатой учителя далеко не уедешь а ты кем работаешь?
никогда не была на море с мокй зарплатой учителя далеко не уедешь а ты кем работаешь?	я бухгалтер. ты учитель чего?
я бухгалтер. ты учитель чего?	я учитель начальных классов, была рада пообщаться с тобой, но пора бежать. пока 🖐
привет	приветик
приветик	сейчас темнеет, смотрю телик. а ты? сейчас хавки кошаку отсыплю и ок. подожди)))) всю тарелку вылизал барсик. ты чо молчишь?
сейчас темнеет, смотрю телик. а ты? сейчас хавки кошаку отсыплю и ок. подожди)))) всю тарелку вылизал барсик. ты чо молчишь?	а я не смотрю, я увлекаюсь спортом, поэтому сейчас бегу в тренажерный зал.
а я не смотрю, я увлекаюсь спортом, поэтому сейчас бегу в тренажерный зал.	это важно для здоровья. все пучком)
это важно для здоровья. все пучком)	а ты занимаешься спортом?
а ты занимаешься спортом?	давай быстрее, а то надо кое что скинут. нет, кончено. я же не дурак какой
давай быстрее, а то надо кое что скинут. нет, кончено. я же не дурак какой	а животных любишь?
а животных любишь?	у тебя все?
у тебя все?	у меня вот есть кошка
у меня вот есть кошка	я уже про своих животных все рассказал. давай, до связи чел
я уже про своих животных все рассказал. давай, до связи чел	а ещё я умею и люблю готовить
а ещё я умею и люблю готовить	поставь пятерочку)))
добрый вечер!	вечер добрый
вечер добрый	как поживаете?
как поживаете?	хорошо вы как?
хорошо вы как?	у меня есть дочь. она студентка.
у меня есть дочь. она студентка.	а я как раз работаю учителем. чем вы увлекаетесь?
а я как раз работаю учителем. чем вы увлекаетесь?	я жизнелюбивая и весёлая. люблю кошек. люблю мастерить какие-то поделки.
я жизнелюбивая и весёлая. люблю кошек. люблю мастерить какие-то поделки.	а я люблю читать книги и мечтаю путешествовать
а я люблю читать книги и мечтаю путешествовать	/ens
/ens	также люблю пикники, а мою любимое шоу минута славы
привет! давай знакомится? я пират	привет, а я студент
привет, а я студент	ты любишь птиц?
ты любишь птиц?	нет, я не зоолог, я учусь в юридическом коллеже
нет, я не зоолог, я учусь в юридическом коллеже	а, понятно. а я люблю, у меня есть говорящий попугай
а, понятно. а я люблю, у меня есть говорящий попугай	ты с ним любишь отдыхать?
ты с ним любишь отдыхать?	это мой друг единственный, так как я очень одинок
это мой друг единственный, так как я очень одинок	а у меня есть друзья, я люблю отдыхать со своими одногруппниками
а у меня есть друзья, я люблю отдыхать со своими одногруппниками	тебе повезло! а я сейчас в плавании, вот плыву один со своим попугаем, наслаждаемся морскими красотами
тебе повезло! а я сейчас в плавании, вот плыву один со своим попугаем, наслаждаемся морскими красотами	ты хочешь в будущем стать моряком?
ты хочешь в будущем стать моряком?	ага, пиратом! хочу плавать в море и грабить проплывающие корабли. а ты кем хочешь стать?
ага, пиратом! хочу плавать в море и грабить проплывающие корабли. а ты кем хочешь стать?	а я в будущем хочу стать юристом
а я в будущем хочу стать юристом	здорово! но это ж учится нужно долго
здорово! но это ж учится нужно долго	я находчивый и упорный
я находчивый и упорный	ну молодец! а я лентяй и хочу быстрых и лёгких денег !
 привет)	и тебе привет!
и тебе привет!	расскажи о себе.
я на заводе работаю, сварщиком.
расскажи о себе.
я на заводе работаю, сварщиком.	я более утонченная натура, я творческий человек. мы разные и это нормально.
я более утонченная натура, я творческий человек. мы разные и это нормально.	здорово.
семья есть?
здорово.
семья есть?	да есть, дочка, а у тебя?
да есть, дочка, а у тебя?	трое детей,и женат был три раза) цветов жизни хватает)
трое детей,и женат был три раза) цветов жизни хватает)	ого, круто. третий последний раз?
ого, круто. третий последний раз?	надеюсь да) у тебя есть какое то хобби? я вот обожаю футбол
надеюсь да) у тебя есть какое то хобби? я вот обожаю футбол	люблю котов, если это можно назвать хобби.
люблю котов, если это можно назвать хобби.	играем с детьми)
играем с детьми)	футбол я то же люблю, особенно на стадионе.
футбол я то же люблю, особенно на стадионе.	думаю можно. у всех разные хобби
думаю можно. у всех разные хобби	даже играю иногда сам, но очень редко.
даже играю иногда сам, но очень редко.	одному наверное неудобно. спасибо за общение, было приятно пообщаться. мне пора)
одному наверное неудобно. спасибо за общение, было приятно пообщаться. мне пора)	шутка удалась, но я не сам играю, с друзьями.
приветик)))	как ты относишься к программированию?
как ты относишься к программированию?	ооо я в этом не понимаю. я тракторист
ооо я в этом не понимаю. я тракторист	привет
привет	а ты программист?
а ты программист?	да, пять лет уже как. очень хочу заниматься этим за границей.
да, пять лет уже как. очень хочу заниматься этим за границей.	семья есть? у меня жена и  дочь
семья есть? у меня жена и  дочь	у меня пока нет( как зовут?
у меня пока нет( как зовут?	я работаю в сельпо в селе. маша. а жену катерина
я работаю в сельпо в селе. маша. а жену катерина	всегда мечтал побывать в селе, люблю гулять на свежем воздухе. а ты как относишься к прогулкам по утрам ?
всегда мечтал побывать в селе, люблю гулять на свежем воздухе. а ты как относишься к прогулкам по утрам ?	у меня рабочий день с 5 утра. утренняя прогулка только в гараж ))))))))))))))))))) ты любишь борщ? я обожаю. с салом. жена как раз сварила сегодня)
у меня рабочий день с 5 утра. утренняя прогулка только в гараж ))))))))))))))))))) ты любишь борщ? я обожаю. с салом. жена как раз сварила сегодня)	возможно. у меня духовная пища, люблю читать.
привет	привет) как тебя зовут? сколько лет? учишься или работаешь ?
привет) как тебя зовут? сколько лет? учишься или работаешь ?	мне 49 лет а тебе
мне 49 лет а тебе	мне 27
мне 27	я повар, люблю готовить, зовут андрей. а ты
я повар, люблю готовить, зовут андрей. а ты	кем работаешь?какая мечта? я экономист. женат? есть домашние животные?
кем работаешь?какая мечта? я экономист. женат? есть домашние животные?	я повар, ещё я одинокий и стеснительный. а ты. да кот есть
я повар, ещё я одинокий и стеснительный. а ты. да кот есть	я в разводе
я в разводе	а у тебя
а у тебя	у меня коза)
у меня коза)	ухты. как зовут
ухты. как зовут	анна)
анна)	ты любишь смотреть сериалы?
ты любишь смотреть сериалы?	так у тебя есть мечта?
так у тебя есть мечта?	я очень
я очень	да,конечно)
да,конечно)	да, я хочу семью и детей
да, я хочу семью и детей	я мечтаю побывать в иерусалиме,там очень красиво
я мечтаю побывать в иерусалиме,там очень красиво	а какая у тебя мечта? хорошая мечта
а какая у тебя мечта? хорошая мечта	еще хочу попробовать стать блогером)
о привет)	привет)
привет)	как тебя зовут, чем увлекаешься?
как тебя зовут, чем увлекаешься?	артём, больше всего люблю рисовать и читать интересные книги. а ты? как тебя зовут?)
артём, больше всего люблю рисовать и читать интересные книги. а ты? как тебя зовут?)	меня светлана, я хорошо готовлю и люблю читать книги своей дочери)
меня светлана, я хорошо готовлю и люблю читать книги своей дочери)	ты работаешь?)
ты работаешь?)	нет, ухаживающая за дочкой) а ты?
нет, ухаживающая за дочкой) а ты?	да, работаю программистом) как зовут твою дочку?)
да, работаю программистом) как зовут твою дочку?)	адриатика. мы назвали её в честь моря, тк она в нём родилась. так вышло. у тебя есть любимый цвет?
адриатика. мы назвали её в честь моря, тк она в нём родилась. так вышло. у тебя есть любимый цвет?	очень круто) да, люблю светлые оттенки. а ты?)
очень круто) да, люблю светлые оттенки. а ты?)	вот совпадение, я люблю белый, наверное это потому что я люблю смотреть на звёзды, а они тоже белые. что ещё расскажешь о себе
вот совпадение, я люблю белый, наверное это потому что я люблю смотреть на звёзды, а они тоже белые. что ещё расскажешь о себе	мне очень нравится слушать рок. а какую музыку ты предпочитаешь?
мне очень нравится слушать рок. а какую музыку ты предпочитаешь?	какую группу любишь? я предпочитаю к-поп. мне нравятся p. d. r и the white whores . ну и джаз 30- х годов
какую группу любишь? я предпочитаю к-поп. мне нравятся p. d. r и the white whores . ну и джаз 30- х годов	linkin park нравится очень, а ещё слушаю 30 second to mars
linkin park нравится очень, а ещё слушаю 30 second to mars	да, лето няшка. ух ты, мне пора. приятно было пообщаться)
да, лето няшка. ух ты, мне пора. приятно было пообщаться)	жаль, мне тоже было приятно пообщаться
привет	добрый вечер. как вас зовут?
добрый вечер. как вас зовут?	меня зовут дмитрий
меня зовут дмитрий	очень приятно
очень приятно	а вас?
а вас?	михаил
михаил	взаимно
взаимно	расскажите, чем вы увлекаетесь
расскажите, чем вы увлекаетесь	играю на гитаре, люблю смотреть сериалы, а у вас какие хобби?
играю на гитаре, люблю смотреть сериалы, а у вас какие хобби?	проводить свободное время со своими детьми. у вас есть дети?
проводить свободное время со своими детьми. у вас есть дети?	пока ещё нет. а кем вы работаете?
пока ещё нет. а кем вы работаете?	я временно безработный. родители довольно состоятельные люди, часто высылают деньги. у них своя фирма в европе и живут они там же. а вы? или учитесь?
я временно безработный. родители довольно состоятельные люди, часто высылают деньги. у них своя фирма в европе и живут они там же. а вы? или учитесь?	работаю сисадмином, только вот из отпуска вернулся. а вы любите животных?
работаю сисадмином, только вот из отпуска вернулся. а вы любите животных?	ездили куда-то или дома отдыхали? люблю, но у меня их нет из-за аллергии. а вы?
ездили куда-то или дома отдыхали? люблю, но у меня их нет из-за аллергии. а вы?	у меня 3 кошки, поэтому отпуск провел дома))
у меня 3 кошки, поэтому отпуск провел дома))	о, какая прелесть)
о, какая прелесть)	да я их очень люблю, они такие потешные)
да я их очень люблю, они такие потешные)	как их зовут?
как их зовут?	симка, клеопатра и просто кошка🐱
симка, клеопатра и просто кошка🐱	они породистые или нет?)
они породистые или нет?)	симка и клео сиамские, а кошка дворянка))) у вас есть любимое блюдо?
симка и клео сиамские, а кошка дворянка))) у вас есть любимое блюдо?	креветки в сливочном соусе
креветки в сливочном соусе	прикольно, а я обожаю блины с разными начинками
привет	привет, кем работаешь?
привет, кем работаешь?	пою в барах, а ты?
пою в барах, а ты?	учитель
учитель	чем увлекаешься?
чем увлекаешься?	я вкусно готовлю, а ты?
я вкусно готовлю, а ты?	о! здорово! а я - нет...
о! здорово! а я - нет...	что ты любишь?
что ты любишь?	птичек😁. а ты?
птичек😁. а ты?	а я люблю читать книги
а я люблю читать книги	какой твой любимый цвет. мой - синий
какой твой любимый цвет. мой - синий	у тебя есть домашние животные?
у тебя есть домашние животные?	нет, т.к. живу на съемной квартире
нет, т.к. живу на съемной квартире	у меня их много, такие как. чёрный, белый, фиолетовый, берюзовый
у меня их много, такие как. чёрный, белый, фиолетовый, берюзовый	а у тебя есть животные?
а у тебя есть животные?	да, собака
да, собака	здорово!
здорово!	очень. сколько лет?
очень. сколько лет?	30. а тебе?
30. а тебе?	25. 😄
25. 😄	👍
привет!	привет,как твои дела? откуда ты?
привет,как твои дела? откуда ты?	я студентка! из нижнего новгорода. откуда ты?
я студентка! из нижнего новгорода. откуда ты?	о,это хорошо,а на кого ты учишься? я из москвы
о,это хорошо,а на кого ты учишься? я из москвы	на бухгалтера
на бухгалтера	не плохо,но сложно наверное?
не плохо,но сложно наверное?	не сложно. как ты проводишь свободное время?
не сложно. как ты проводишь свободное время?	я уже и забыла когда была студенткой) сейчас работаю медсестрой. всегда по разному, у меня двое детей, так что все зависит от свободного времени, я его либо уделяю все детям, ну когда дети в саду то стараюсь почитать книгу , очень люблю читать. а у тебя есть какое то хобби? как на счёт кулинарии?)
привет	привет. ты любишь детей? я люблю детей. поэтому работаю учителем. в школе
привет. ты любишь детей? я люблю детей. поэтому работаю учителем. в школе	чем занимаешься, я вот любительница вязать крючком и читать пушкина. а я учусь сама
чем занимаешься, я вот любительница вязать крючком и читать пушкина. а я учусь сама	я иногда устраиваю вечеринки. в какой школе? или университет уже?
я иногда устраиваю вечеринки. в какой школе? или университет уже?	еще мне нравиться гулять и возиться дома с котятами. я в школе
еще мне нравиться гулять и возиться дома с котятами. я в школе	а у меня есть розовый мотоцикл
а у меня есть розовый мотоцикл	клево
клево	хочешь прокачу как нибудь. ?
хочешь прокачу как нибудь. ?	нет, мне нельзя
нет, мне нельзя	печально? ! а где ты живёшь?
печально? ! а где ты живёшь?	в доме с родителями
в доме с родителями	я в мааалпньком городе, усть- каменогорск. никто не знает про него. складывается ощущение что я живу в пещере. сколько лет родителям?
я в мааалпньком городе, усть- каменогорск. никто не знает про него. складывается ощущение что я живу в пещере. сколько лет родителям?	а это зачем?
а это зачем?	интересно. ладно, я пошла гулятт. спишемся
интересно. ладно, я пошла гулятт. спишемся	ну все мне пора бежать, за мной зашли дефченки
ну все мне пора бежать, за мной зашли дефченки	чао
 ееееее, привет	привет ееее
привет ееее	че ты там?
че ты там?	сижу. дома. в бардаке и одиночестве
сижу. дома. в бардаке и одиночестве	а я с енотом своим
а я с енотом своим	а ты
а ты	сидит, жрать просит. но я его кормлю, жирнфй такой
сидит, жрать просит. но я его кормлю, жирнфй такой	ак покорми енота то своего
ак покорми енота то своего	но я его кормлю, жирный такой. а ты чем занимаешься вообще? я рокер. панк-рок гитарист☝
но я его кормлю, жирный такой. а ты чем занимаешься вообще? я рокер. панк-рок гитарист☝	круто, рокер с енотом :3
а я езжу на мотоцикле 🤓
круто, рокер с енотом :3
а я езжу на мотоцикле 🤓	опаа, научишь?
опаа, научишь?	он зелёный. а ты легко учишься ?
он зелёный. а ты легко учишься ?	было бы круто в черный его покрасить. если учитель хороший
было бы круто в черный его покрасить. если учитель хороший	не боишься связываться? я два раза замужем была 🤣
не боишься связываться? я два раза замужем была 🤣	нет, я кирпичи бошкой разбиваю
нет, я кирпичи бошкой разбиваю	а я мужей
а я мужей	тогда пока, я тебя боюсь
привет. рада знакомству!	привет! взаимно! как поживаешь?
привет! взаимно! как поживаешь?	отлично! когда у тебя двое детей, жизнь просто бьет клюнем и скучать некогда) чем любишь заниматься?
отлично! когда у тебя двое детей, жизнь просто бьет клюнем и скучать некогда) чем любишь заниматься?	определённо некогда. удивлю тебя своим ответом. я люблю работать. а что ещё ответить после того как уволили полгода назад и до сих пор я все дома и дома . только и делов что помыть посуду, выкинуть мусор , покормить кошку. а ты кто по профессии
определённо некогда. удивлю тебя своим ответом. я люблю работать. а что ещё ответить после того как уволили полгода назад и до сих пор я все дома и дома . только и делов что помыть посуду, выкинуть мусор , покормить кошку. а ты кто по профессии	да ничего, когда- нибудь тебе повезёт и ты найдёшь работу! а я люблю заниматься спортом. точнее, как люблю. я просто хочу похудеть, потому что летом еду отдыхать. какой напиток предпочитаешь? я веду прогноз погоды, а мое любимое время года весна. а кто ты по профессии!
да ничего, когда- нибудь тебе повезёт и ты найдёшь работу! а я люблю заниматься спортом. точнее, как люблю. я просто хочу похудеть, потому что летом еду отдыхать. какой напиток предпочитаешь? я веду прогноз погоды, а мое любимое время года весна. а кто ты по профессии!	о, я обожаю компот. сума схожу. все лето кручу банки с компотом
о, я обожаю компот. сума схожу. все лето кручу банки с компотом	а я люблю капучино. просто обожаю и не могу начать без него свой день. кто ты по профессии ?
а я люблю капучино. просто обожаю и не могу начать без него свой день. кто ты по профессии ?	да, вкусненько. капучино я люблю с корицей. ты целеустремленная . мне никогда не удавалось похудеть. ну, и когда нам ждать весну? не могу не спросить раз такая оказия. у меня нет профессии как таковой. много где работала .
да, вкусненько. капучино я люблю с корицей. ты целеустремленная . мне никогда не удавалось похудеть. ну, и когда нам ждать весну? не могу не спросить раз такая оказия. у меня нет профессии как таковой. много где работала .	смотря откуда ты) в моем городе ее ждать не раньше , чем через месяц. ладно, всего хорошего тебе и удачи во всем!
 привет	привет, я леся, я живу за городом)) а ты откуда
привет, я леся, я живу за городом)) а ты откуда	я алексей, я живу в городе работаю пекарем) у тебя есть хобби?
я алексей, я живу в городе работаю пекарем) у тебя есть хобби?	прикольно, а я медсестра)
прикольно, а я медсестра)	мое хобби это путешествие, я много путешествую со своей женой и детьми
мое хобби это путешествие, я много путешествую со своей женой и детьми	ну вообще я люблю путешествовать, была в разных странах ,
ну вообще я люблю путешествовать, была в разных странах ,	вау, круто и где же ты последний раз была?
вау, круто и где же ты последний раз была?	ммм, понятно, а у тебя есть животные? я последний раз была в эстонии. а ты
ммм, понятно, а у тебя есть животные? я последний раз была в эстонии. а ты	нет, у меня нет животных, я не люблю собак и я не ем мясо) я в последний раз был во франции
нет, у меня нет животных, я не люблю собак и я не ем мясо) я в последний раз был во франции	а у меня живет попугай кеша
а у меня живет попугай кеша	понятно)
понятно)	вау, классно ... а что ты предпочитаешь в музыке?
вау, классно ... а что ты предпочитаешь в музыке?	я меломан
я меломан	а я люблю джаз. сколько тебе лет ?
а я люблю джаз. сколько тебе лет ?	клево. мне 27 лет. а тебе?
клево. мне 27 лет. а тебе?	а мне 22. из какого города ?
а мне 22. из какого города ?	учишься работаешь? я из казани. а ты?
учишься работаешь? я из казани. а ты?	неа, в поисках работы , а ты?
я из самары
неа, в поисках работы , а ты?
я из самары	да я работаю пекарем
да я работаю пекарем	а ну да
а ну да	мне пора идти, у меня был обеденный перерыв. классно пообщались)
мне пора идти, у меня был обеденный перерыв. классно пообщались)	давай, удачи ))
привет, пообщаемся?	здравствуй)
здравствуй)	как дела, чем занимаешься?
как дела, чем занимаешься?	дела у меня хорошо , вот жду пациентов. ты как?
дела у меня хорошо , вот жду пациентов. ты как?	здорово! ты, должно быть, доктор?
здорово! ты, должно быть, доктор?	зубной техник) а ты кем работаешь?)
зубной техник) а ты кем работаешь?)	я тоже норм, вот собираюсь занятбся нарезкой видео
я тоже норм, вот собираюсь занятбся нарезкой видео	вау, ты блогер?)
вау, ты блогер?)	зубной техник это здорово! да, ты попал в точку :) а какие у тебя улвечения?
зубной техник это здорово! да, ты попал в точку :) а какие у тебя улвечения?	я люблю приходить после работы домой, включать музыку и вышивать) иногда учу языки. ты чем увлекаешься?)
я люблю приходить после работы домой, включать музыку и вышивать) иногда учу языки. ты чем увлекаешься?)	языки это похвально) я тоже иногда занимаюсь английским , в свободное время. я очень люблю собак. снимаю видео ролики про них. у тебя есть мечта?
языки это похвально) я тоже иногда занимаюсь английским , в свободное время. я очень люблю собак. снимаю видео ролики про них. у тебя есть мечта?	дааа. моя мечта путешествовать. иначе зачем я учу языки) какая у тебя мечта?
дааа. моя мечта путешествовать. иначе зачем я учу языки) какая у тебя мечта?	здорово! я тоже люблю путешествовать, правда пока мало где был, но дейсвительно о чем я мечтаю- это стать музыкантом
привет. как дела?	привет
привет	как дела?
как дела?	хорошо
хорошо	как тебя зовут? аууу
как тебя зовут? аууу	работаю сантехником и кто как хочет так и называет
работаю сантехником и кто как хочет так и называет	а я волонтёр очень люблю помагать людям, делать добро . кем работают твои родители?
а я волонтёр очень люблю помагать людям, делать добро . кем работают твои родители?	а у меня есть тараканы, приходиться с ними бороться , а после работы в жеке не так много времени остается
а у меня есть тараканы, приходиться с ними бороться , а после работы в жеке не так много времени остается	тараканы это очень не приятно, я их не навижу просто. так кем работают твои родители?
тараканы это очень не приятно, я их не навижу просто. так кем работают твои родители?	родителей у меня нет, поэтому пришлось учиться в пту , это было в 2000 году. живу в общаге
родителей у меня нет, поэтому пришлось учиться в пту , это было в 2000 году. живу в общаге	прости мне очень жаль. а мои работают врачами и спасают жизни. у тебя в общаге есть животные?
прости мне очень жаль. а мои работают врачами и спасают жизни. у тебя в общаге есть животные?	забегают с улицы или соседский иногда
забегают с улицы или соседский иногда	а у меня два кота, от них постоянно беспорядок, но за то не скучно. любишь отдыхать?
а у меня два кота, от них постоянно беспорядок, но за то не скучно. любишь отдыхать?	люблю, но после работы так устаю, что не очень получается отдохнуть, всегда засыпаю
люблю, но после работы так устаю, что не очень получается отдохнуть, всегда засыпаю	а я люблю активный отдых😊
а я люблю активный отдых😊	везёт тебе, а я только и мечтаю об этом. но думаю моя мечта когда- нибудь осуществится
везёт тебе, а я только и мечтаю об этом. но думаю моя мечта когда- нибудь осуществится	обязательно ведь мечты сбыыаютса обязательно если в них верить
обязательно ведь мечты сбыыаютса обязательно если в них верить	молодец, у тебя оптемистический настрой. мне этому только надо учиться
молодец, у тебя оптемистический настрой. мне этому только надо учиться	просто я считаю что жизнь одна и грустить в ней не стоит
просто я считаю что жизнь одна и грустить в ней не стоит	это точно, но я как всегда хочу поспать. давай продолжим диалог в следующий раз, мне было очень приятно.
это точно, но я как всегда хочу поспать. давай продолжим диалог в следующий раз, мне было очень приятно.	хорошо. и мне было очень приятно.
привет! как дела?	привет! все ок. а у тебя? как насчет поездки на рыбалку ?
привет! все ок. а у тебя? как насчет поездки на рыбалку ?	у меня что то вот не очень, писал программу для яндекса и не могу ее доделать никак. от рока в голове уже все гудит( но на рыбалку бы с удовольствием сгонял ! когда?
у меня что то вот не очень, писал программу для яндекса и не могу ее доделать никак. от рока в голове уже все гудит( но на рыбалку бы с удовольствием сгонял ! когда?	давац на след неделе. стройку закончим и можно ехать. ты любишь животных?
давац на след неделе. стройку закончим и можно ехать. ты любишь животных?	ну в принципе идеальный расклад! я как раз с собой возьму мольберт, всегда мечтал порыбачить и порисовать на природе, как в моей любимой книге, рэя бредбери !) да, у меня есть собака и попугай. а у тебя?
ну в принципе идеальный расклад! я как раз с собой возьму мольберт, всегда мечтал порыбачить и порисовать на природе, как в моей любимой книге, рэя бредбери !) да, у меня есть собака и попугай. а у тебя?	я тоже очень люблю природу. у меня собака! только на рыбалку люблю пл выходным ездить
я тоже очень люблю природу. у меня собака! только на рыбалку люблю пл выходным ездить	круто! можем их с собой взять! поедем на моей машине , у меня все оборудовано!
круто! можем их с собой взять! поедем на моей машине , у меня все оборудовано!	я согласен
я согласен	ну на выходных будет самое то! договорились тогда. до связи
привет, как дела?	привет меня зовут яна . а тебя?
привет меня зовут яна . а тебя?	вера, кем ты работаешь?
вера, кем ты работаешь?	я работаю продавцом в супермаркете ,а ты? вера а ты живеш сама или с родителями?
я работаю продавцом в супермаркете ,а ты? вера а ты живеш сама или с родителями?	я домохозяйка, у меня двое детей и я люблю готовить . подрабатываю парикмахером. что ты любишь яна?
я домохозяйка, у меня двое детей и я люблю готовить . подрабатываю парикмахером. что ты любишь яна?	а я живу одна, у меня есть попугай. я очень люблю животных.
а я живу одна, у меня есть попугай. я очень люблю животных.	у меня есть кошка. очень люблю танцевать.
у меня есть кошка. очень люблю танцевать.	ооо ... я очень люблю получать подарки и очень люблю общаться с людми на разные темы, это очень омогает в работе.
ооо ... я очень люблю получать подарки и очень люблю общаться с людми на разные темы, это очень омогает в работе.	у тебя парень есть?
у тебя парень есть?	пока нет,но я в активном поиске.
пока нет,но я в активном поиске.	удачи в поиске.
удачи в поиске.	вера а что ты любишь больше всего готовить?
вера а что ты любишь больше всего готовить?	мясные блюда и салаты.
мясные блюда и салаты.	оо салатики это суер я на них живу прям. а как зовут твоих деток?
оо салатики это суер я на них живу прям. а как зовут твоих деток?	кирилл и настя. а в каком супермаркете ты работаешь?
кирилл и настя. а в каком супермаркете ты работаешь?	мне нравяться токие имена ,
мне нравяться токие имена ,	ладно, пока!
ладно, пока!	ладно удачи тебе. пока
привет	привет. чо делаешь?
привет. чо делаешь?	сижу у камина, и смотрю в окно, а там дождь ... не люблю дождь. а ты?
сижу у камина, и смотрю в окно, а там дождь ... не люблю дождь. а ты?	о! я тоже дождь не люблю, потому как дороги мокрые и машину заносит. я ведь дальнобойщик
о! я тоже дождь не люблю, потому как дороги мокрые и машину заносит. я ведь дальнобойщик	круто! я не работаю,сижу дома верна жена,мне нравится уют
круто! я не работаю,сижу дома верна жена,мне нравится уют	но камин у меня тоже есть. печка в общем, просто я холостой. женюсь- в камин переделаю. мне тоже уют по нраву. сидишь вот так самогончик пьёшь и собачку гладишь. идиллия в целом
но камин у меня тоже есть. печка в общем, просто я холостой. женюсь- в камин переделаю. мне тоже уют по нраву. сидишь вот так самогончик пьёшь и собачку гладишь. идиллия в целом	чё именно самогон то😂. вискарь можно
чё именно самогон то😂. вискарь можно	ну это на даче. а так- то в центре города живу, та и вискарь и прочее, но только когда в рейс не надо . строго
ну это на даче. а так- то в центре города живу, та и вискарь и прочее, но только когда в рейс не надо . строго	понятно. ну ладно пока
понятно. ну ладно пока	я вообще пктешествовать люблю, а ты?
привет	привет. как ты?чем занят?)
привет. как ты?чем занят?)	все хорошо, кормлю ребёнка ))) ты как? чем ты занят ?
все хорошо, кормлю ребёнка ))) ты как? чем ты занят ?	вроде час дня а я столько дел переделал уже ... бегал с утра, покушал, прибрался вот сейчас собираюсь обед готовить
вроде час дня а я столько дел переделал уже ... бегал с утра, покушал, прибрался вот сейчас собираюсь обед готовить	да , уже час, скоро идти на охоту))
да , уже час, скоро идти на охоту))	о молодей, я очень люблю тоже поесть )) меня б кто покормил)
о молодей, я очень люблю тоже поесть )) меня б кто покормил)	я живу в домике, все хочу переехать в город... своих двоих прокармливаю)))
я живу в домике, все хочу переехать в город... своих двоих прокармливаю)))	а люблю рыбалку осень) на охоте как то не безопасно себя чувствую. *очень. у тебя двое детей?а жена где?
а люблю рыбалку осень) на охоте как то не безопасно себя чувствую. *очень. у тебя двое детей?а жена где?	каждому свое) я сам иногда на охоту выбираюсь стимулируют себя пением. люблю петь) жены нету, долгая история
каждому свое) я сам иногда на охоту выбираюсь стимулируют себя пением. люблю петь) жены нету, долгая история	здорово, а мне медведь на ухо наступил петь не умею , музыку слушаю в основном в зале пока спортом занимаюсь
здорово, а мне медведь на ухо наступил петь не умею , музыку слушаю в основном в зале пока спортом занимаюсь	успокаиваю себя любимой певицей тина король) это очень хорошо, спорт это здорово
успокаиваю себя любимой певицей тина король) это очень хорошо, спорт это здорово	да а ты занимаешься спортом??
да а ты занимаешься спортом??	мне нравится спорт, но особо заниматься им некогда , колка дров, даёт мне небольшой спорт)
мне нравится спорт, но особо заниматься им некогда , колка дров, даёт мне небольшой спорт)	ради спорта всегда приходится рано просыпаться ))) но я уже привык ... а ты наверное тоже рано встаёшь чтоб деток покормить?
ради спорта всегда приходится рано просыпаться ))) но я уже привык ... а ты наверное тоже рано встаёшь чтоб деток покормить?	время от времени, все по графику, что в 4 встаю, что в 5
время от времени, все по графику, что в 4 встаю, что в 5	колоть дрова тоже ямов нужна) да и даже сильные мужчины не все умеют это. дааа тоже рано как я )) а просыпаюсь первым делом это бег
колоть дрова тоже ямов нужна) да и даже сильные мужчины не все умеют это. дааа тоже рано как я )) а просыпаюсь первым делом это бег	главное правильное движении руки)
главное правильное движении руки)	для меня потом все остальные дела. да признаться я ни разу не колол
для меня потом все остальные дела. да признаться я ни разу не колол	вот именно, вначале основа, все остальное потом
привет	привет) буду рада новому знакомству) я оксана)
привет) буду рада новому знакомству) я оксана)	меня марина зовут
меня марина зовут	очень приятно)
очень приятно)	очень рада новому знакомству
очень рада новому знакомству	у тебя есть увлечения? или любимая работа?
у тебя есть увлечения? или любимая работа?	я медсестра. люблю людей. люблю помогать людям. а чем ты занимаешься. ? любишь цветы?
я медсестра. люблю людей. люблю помогать людям. а чем ты занимаешься. ? любишь цветы?	я фельдшер)
я фельдшер)	ух ты здорово
ух ты здорово	цветы конечно красивые, но у меня аллергия на них. больше люблю кошек) ещё обожаю рисовать под музыку ... точнее делаю зарисовки мыслей)
цветы конечно красивые, но у меня аллергия на них. больше люблю кошек) ещё обожаю рисовать под музыку ... точнее делаю зарисовки мыслей)	а  у тебя есть кошка дома. ? как зовут питомца?
а  у тебя есть кошка дома. ? как зовут питомца?	раньше была ... когда родилась второй ребенок пришлось отдать маме на дачу( его звали юникс
раньше была ... когда родилась второй ребенок пришлось отдать маме на дачу( его звали юникс	а детей как зовут? у меня ещё нет детей
а детей как зовут? у меня ещё нет детей	ира и никита) так как я старшая в семье. мама была не очень рада, что я родила в 21. самой младшей сестре сейчас 11. а уже тётя, говорит мама... что ж ... мне бежать пора, приятно было познакомиться. приятного вечера)
ира и никита) так как я старшая в семье. мама была не очень рада, что я родила в 21. самой младшей сестре сейчас 11. а уже тётя, говорит мама... что ж ... мне бежать пора, приятно было познакомиться. приятного вечера)	спасибо. и тебе хорошего вечера
спасибо. и тебе хорошего вечера	пока
пока	пока
добрый день😊	привет, давай знакомиться
привет, давай знакомиться	давай, меня зовут андрей. а твое имя?
давай, меня зовут андрей. а твое имя?	я катя, учусь на экономиста в институте
я катя, учусь на экономиста в институте	хороший выбор професии. я работаю программистом
хороший выбор професии. я работаю программистом	а в свободное время работаю официанткой, а ты чем занимаешься7
а в свободное время работаю официанткой, а ты чем занимаешься7	в свободное время играю в клабор клубе с друзьями
в свободное время играю в клабор клубе с друзьями	ты ответил раньше чем я спросила вот что х
ты ответил раньше чем я спросила вот что х	и просто наслаждаюсь жизнью. официантом тяжело работать, мне так кажется
и просто наслаждаюсь жизнью. официантом тяжело работать, мне так кажется	скоро я выйду замуж мы с моим парнем занимаемся танцами ,
скоро я выйду замуж мы с моим парнем занимаемся танцами ,	разные клиенты попадаются
разные клиенты попадаются	но это же временно
но это же временно	танцы это прекрасно😊будущий муж хороший? ты молодец, работаешь, учишься, целеустремленная девушка , восхищаюсь такими людьми
танцы это прекрасно😊будущий муж хороший? ты молодец, работаешь, учишься, целеустремленная девушка , восхищаюсь такими людьми	а когда вы учусь куплю дом и посажу яблони я очень люблю яблоки, парень мой замечател ный. а у тебя есть семья?
а когда вы учусь куплю дом и посажу яблони я очень люблю яблоки, парень мой замечател ный. а у тебя есть семья?	еще и танцами занимаешься, просто мечта, а я безумно люблю котов. пока нет, но стараюсь окружать себя хорошими людьми
еще и танцами занимаешься, просто мечта, а я безумно люблю котов. пока нет, но стараюсь окружать себя хорошими людьми	коты это чудо, у тебя все получится
коты это чудо, у тебя все получится	не встретил еще ту единственную, но я не унываю, все будет, верю в то, что мысли материальны 😄. спасибо за напутствие😊
не встретил еще ту единственную, но я не унываю, все будет, верю в то, что мысли материальны 😄. спасибо за напутствие😊	ну пока  приятно было пообщаться
ну пока  приятно было пообщаться	и за приятную беседу спасибо, пока
привет	привет!
привет!	как тебя зовут?
как тебя зовут?	меня настя)а тебя?ты откуда?
меня настя)а тебя?ты откуда?	меня олег. я из одессы но люблю бывать в карпатах . ты чем занимашься?
меня олег. я из одессы но люблю бывать в карпатах . ты чем занимашься?	я работаю в детском саду, потому что по образованию педагог) в карпатах красиво наверное. а у тебя есть семья??
я работаю в детском саду, потому что по образованию педагог) в карпатах красиво наверное. а у тебя есть семья??	да. вообще люблю горы. детки это классно. у меня пока нет. но планируем в скором времени с девушкой. как только закончу. проект. а ты от куда
да. вообще люблю горы. детки это классно. у меня пока нет. но планируем в скором времени с девушкой. как только закончу. проект. а ты от куда	да согласна у меня две дочки- две помощницы растут )) а что за проект? я из москвы. а ты?
да согласна у меня две дочки- две помощницы растут )) а что за проект? я из москвы. а ты?	та одна дизайнерская работа. укаина. чем увлекаешься?
та одна дизайнерская работа. укаина. чем увлекаешься?	здорово это наверное очень интересно)) я очень люблю ходить в бассейн )) от плавания получаю огромное удовольствие и расслабление. а ещё люблю готовить, особенно плов) на самом деле для него существует много рецептом. а у тебя какое хобби?? *рецептов
здорово это наверное очень интересно)) я очень люблю ходить в бассейн )) от плавания получаю огромное удовольствие и расслабление. а ещё люблю готовить, особенно плов) на самом деле для него существует много рецептом. а у тебя какое хобби?? *рецептов	мне по проще в этом плане. я люблю бабочек и автомобили . у меня уже целая коллекция этих чудных насекомых. плов это вкусно)))
мне по проще в этом плане. я люблю бабочек и автомобили . у меня уже целая коллекция этих чудных насекомых. плов это вкусно)))	почему попроще?? да я люблю его делать классически с курицей ))) очень сытно и безумно вкусно ))
почему попроще?? да я люблю его делать классически с курицей ))) очень сытно и безумно вкусно ))	учитывая что рядом море в любой момент летом можно поехать покупаться
учитывая что рядом море в любой момент летом можно поехать покупаться	а где ты бабочек собираешь?
а где ты бабочек собираешь?	летом просто тех которые летают. а вообще в зоомагазинах некоторых есть
летом просто тех которые летают. а вообще в зоомагазинах некоторых есть	да у меня вот нет моря :((( а басссейн мореконечно ее заменит. не заменит
да у меня вот нет моря :((( а басссейн мореконечно ее заменит. не заменит	ладненько пойду работать а то надо успеть до завтра выполнить кое что. спасибо за разговор. было очень приятно
привет	привет. хочешь расскажу интересную историю про меня?
привет. хочешь расскажу интересную историю про меня?	конечно! долго рассказываешь
конечно! долго рассказываешь	я работаю в больнице, у меня очень серьёзная и трудная профессия, я работаю хирургом. мои родители были врачами , и я с самого детства мечтал быть как они, и приносить пользу людям. и как оказалось, я осень талантливый врач
я работаю в больнице, у меня очень серьёзная и трудная профессия, я работаю хирургом. мои родители были врачами , и я с самого детства мечтал быть как они, и приносить пользу людям. и как оказалось, я осень талантливый врач	давай быстрей, а то я няней рабртаю, надо с детьми идти гулять и играть
давай быстрей, а то я няней рабртаю, надо с детьми идти гулять и играть	расскажи о себе. какое хобби у тебя? у меня верховая езда и лошади
расскажи о себе. какое хобби у тебя? у меня верховая езда и лошади	ничего особенного .. просто люблю детей и поэтому работаю няней.
ничего особенного .. просто люблю детей и поэтому работаю няней.	понятно. ну не буду отвлекать от работы. удачи !
привет 👋🏻	привет! как дела?
привет! как дела?	все прекрасно! а как твои?
все прекрасно! а как твои?	хорошо, сегодня много задали уроков, вот учу и учу весь вечер :) сколько тебе лет?
хорошо, сегодня много задали уроков, вот учу и учу весь вечер :) сколько тебе лет?	мне 27. а тебе?
мне 27. а тебе?	круто, а мне 16, не люблю учиться но приходится, чтобы не огорчать своих родителей. я их очень сильно люблю и обожаю, не хочу их подводить
круто, а мне 16, не люблю учиться но приходится, чтобы не огорчать своих родителей. я их очень сильно люблю и обожаю, не хочу их подводить	родители-это святое ♥️
родители-это святое ♥️	золотые слова:) а кем ты работаешь?
золотые слова:) а кем ты работаешь?	как ты относишься к своим родителям, так и твои дети будут относиться к тебе. проверено на собственном опыте. я училась в меде. а сейчас отдала себя искусству. художница я 🙃. а у тебя какие планы?
как ты относишься к своим родителям, так и твои дети будут относиться к тебе. проверено на собственном опыте. я училась в меде. а сейчас отдала себя искусству. художница я 🙃. а у тебя какие планы?	воу, круто, это реально круто. а я вот мечтаю работать , очень сильно. уже планирую на что буду тратить денюжки
воу, круто, это реально круто. а я вот мечтаю работать , очень сильно. уже планирую на что буду тратить денюжки	на путешествия, наверно?
 приветик	привет. как дела? чем увлекаешься?
привет. как дела? чем увлекаешься?	классненько! люблю качественные треки, немного изучаю немецкий, собираюсь поступать на иняз. а ты?
классненько! люблю качественные треки, немного изучаю немецкий, собираюсь поступать на иняз. а ты?	я увлекаюсь танцами и работаю татуировщиком)
я увлекаюсь танцами и работаю татуировщиком)	ого. какие танцы? ты наверное хорошо рисуешь, я вот совсем не умею
ого. какие танцы? ты наверное хорошо рисуешь, я вот совсем не умею	брейк)))у меня еще
 есть две собаки . да я хорошо рисую.
брейк)))у меня еще
 есть две собаки . да я хорошо рисую.	как ты все успеваешь?
как ты все успеваешь?	я один живу,у меня много времени)
я один живу,у меня много времени)	вот всегда хотела узнать, на татуировщика надо учиться ? или достаточно купить тату машинку ?)
вот всегда хотела узнать, на татуировщика надо учиться ? или достаточно купить тату машинку ?)	недавно покрасил волосы в синий цвет)😅
недавно покрасил волосы в синий цвет)😅	а я с предками. вечно что-то заставляют делать. меня бы выгнали из дома😂😂
а я с предками. вечно что-то заставляют делать. меня бы выгнали из дома😂😂	нужно хорошо уметь рисовать, фантазия...)
нужно хорошо уметь рисовать, фантазия...)	а ты красавчик
а ты красавчик	спасибо. ты очень приятный человек.
спасибо. ты очень приятный человек.	спасибо
спасибо	а что ты любишь из еды?? я плов)
а что ты любишь из еды?? я плов)	да мне как то все равно. лишь бы быстро и вкусно
да мне как то все равно. лишь бы быстро и вкусно	удачных тебе в поступлении и изучении немецкого. было приятно пообщаться) пока)
удачных тебе в поступлении и изучении немецкого. было приятно пообщаться) пока)	спасибо. пока
привет) расскажу о себе: меня зовут рома) я люблю танцевать и путеествовать 😍. очень много путешествую. и у меня 2 попугая) расскажи теперь о себе	здравствуйте, мне 36, я работаю секретаршей. приятно познакомиться. чем увлекаеетесь?
здравствуйте, мне 36, я работаю секретаршей. приятно познакомиться. чем увлекаеетесь?	вообще работаю переводчиком, иногда помогаю в приюте с детьми) а вы?
вообще работаю переводчиком, иногда помогаю в приюте с детьми) а вы?	а я  вот учу английский чтобы переехать в лондон
а я  вот учу английский чтобы переехать в лондон	получается?
получается?	только начала если честно)
только начала если честно)	скажи на английском что нибудь))
скажи на английском что нибудь))	london is the capital of great britain
london is the capital of great britain	самое простое😁
самое простое😁	наверно много ошибок
наверно много ошибок	ну ладно, молодец) не. нету ошибок
ну ладно, молодец) не. нету ошибок	я очень много работаю, чтобы заработать на переезд
я очень много работаю, чтобы заработать на переезд	много нужно денег?
много нужно денег?	да, хочу хорошо жить) даже недавно перевела часть денег в фунты
да, хочу хорошо жить) даже недавно перевела часть денег в фунты	о, круто) ну жить хотят все хорошо) надеюсь у тебя получится
о, круто) ну жить хотят все хорошо) надеюсь у тебя получится	отличный получился диалог, спасибо
привет	привет) как дела?
привет) как дела?	хорошо, только с работы пришла
хорошо, только с работы пришла	ооо, так поздно. а вот я только уложила своих двух малышей и думаю чем бы заняться?
ооо, так поздно. а вот я только уложила своих двух малышей и думаю чем бы заняться?	да, работаю медсестрой, так что не нормированный рабочий день( могу посоветовать! очень люблю джаз, послушай
да, работаю медсестрой, так что не нормированный рабочий день( могу посоветовать! очень люблю джаз, послушай	медицина- очень благородное занятие.
медицина- очень благородное занятие.	и усталость как рукой снимет!
и усталость как рукой снимет!	спасибо) честно говоря, я не любитель этого направления в музыке) а у тебя детки есть?
спасибо) честно говоря, я не любитель этого направления в музыке) а у тебя детки есть?	((( пока нет, зато есть попугай! планирую, я живу за городом, здесь очень хорошая атмосфера для детей. где ты работаешь?
((( пока нет, зато есть попугай! планирую, я живу за городом, здесь очень хорошая атмосфера для детей. где ты работаешь?	у меня тоже был в детстве)
у меня тоже был в детстве)	)))
)))	я домохозяйка)
я домохозяйка)	а есть какой-то хобби?
а есть какой-то хобби?	у меня двое детей и я пока не работаю)
у меня двое детей и я пока не работаю)	материнство отнимает все время
материнство отнимает все время	хобби есть- я очень люблю готовить и печь торты.
хобби есть- я очень люблю готовить и печь торты.	ууууууу..... какое вкусное хобби))))) с удовольствием бы научилась. но стоять у плиты не моё. больше люблю подвижный отдых. путешествие....
ууууууу..... какое вкусное хобби))))) с удовольствием бы научилась. но стоять у плиты не моё. больше люблю подвижный отдых. путешествие....	ещё я жуткий шопоголик )) обожаю шоппинг ). это тоже как хобби) чаще всего в интернет магазинах. ооо, я завидую) и я бы хотела путешествовать) я мечтаю отдохнуть в праге. а ты в каких странах уже побывала ?
ещё я жуткий шопоголик )) обожаю шоппинг ). это тоже как хобби) чаще всего в интернет магазинах. ооо, я завидую) и я бы хотела путешествовать) я мечтаю отдохнуть в праге. а ты в каких странах уже побывала ?	это не хобби, это бальзам на душу для любой девушки !!!
это не хобби, это бальзам на душу для любой девушки !!!	это точно)
это точно)	во многих, но с моей занятостью много не поездишь(
во многих, но с моей занятостью много не поездишь(	как это круто😍
привет) не хочешь познакомиться?	наше вам. да, всегда приятно пообщаться с новыми людьми
наше вам. да, всегда приятно пообщаться с новыми людьми	как тебя зовут?)
как тебя зовут?)	дима, а тебя?
дима, а тебя?	олег) ты работаешь?
олег) ты работаешь?	нее, сейчас в свободном плавании, раньше в армии служил , но потом достала эта обязаловка. плюнул на все, купил тайоту и умчал от туда в закат. ужасное место, никому не посоветуешь. все время занимают всякие построения и дежурства. не хватает времени на личную жизнь
нее, сейчас в свободном плавании, раньше в армии служил , но потом достала эта обязаловка. плюнул на все, купил тайоту и умчал от туда в закат. ужасное место, никому не посоветуешь. все время занимают всякие построения и дежурства. не хватает времени на личную жизнь	везет. а я вот работаю юристом. в свободное от работы время езжу на рыбалку с мужиками. с женой развелись . ушла к другому, который гоняет на рендж ровере. не то что я на лексусе )) ты тоже одинок?
везет. а я вот работаю юристом. в свободное от работы время езжу на рыбалку с мужиками. с женой развелись . ушла к другому, который гоняет на рендж ровере. не то что я на лексусе )) ты тоже одинок?	ага, не нашлась ещё та которая сможет приготовить мне плов как я люблю. да и одному как то проще. больше денег остаётся)
ага, не нашлась ещё та которая сможет приготовить мне плов как я люблю. да и одному как то проще. больше денег остаётся)	оо, пловчик, водочка, шансончик 😎 кайф. ахахах. да бабы все такие))) им деньжат подавай
оо, пловчик, водочка, шансончик 😎 кайф. ахахах. да бабы все такие))) им деньжат подавай	можно если постараться то и на собственный домик в деревне с банькой накопить, если бабу не спонстровать. а в баньке уже и водочка и прочие прелести жизни)
можно если постараться то и на собственный домик в деревне с банькой накопить, если бабу не спонстровать. а в баньке уже и водочка и прочие прелести жизни)	ладно, у меня там уже водочка стынет )))) пойду врублю музыки и буду отдыхать в гордом одиночестве ))) банька супер! на днях поеду 🤘🏻
ладно, у меня там уже водочка стынет )))) пойду врублю музыки и буду отдыхать в гордом одиночестве ))) банька супер! на днях поеду 🤘🏻	давай удачи
здравствуй!)	добрый день! откуда ты?
добрый день! откуда ты?	сейчас в россии, только вернулась из путешествия, объездив всю англию !) а ты? чем занимаешься?
сейчас в россии, только вернулась из путешествия, объездив всю англию !) а ты? чем занимаешься?	очень, здорово, я тоже люблю путешествовать, недавно объездила часть европы, было интересно, и мне очень помогло знание трёх языков) какие у тебя хобби?
очень, здорово, я тоже люблю путешествовать, недавно объездила часть европы, было интересно, и мне очень помогло знание трёх языков) какие у тебя хобби?	занимаюсь пилатесом) но как учитель младших классов , получаю от родителей кучу негативных отзывов, почему - то. какое у тебя? любишь животных?) какие три языка ? долго изучал?
занимаюсь пилатесом) но как учитель младших классов , получаю от родителей кучу негативных отзывов, почему - то. какое у тебя? любишь животных?) какие три языка ? долго изучал?	я люблю животных, но жутко боюсь насекомых, особенно пауков)
я люблю животных, но жутко боюсь насекомых, особенно пауков)	специфические животные , эти пауки)
специфические животные , эти пауки)	английский, французский и немецкий, ты водишь автомобиль ?
английский, французский и немецкий, ты водишь автомобиль ?	поэтому выбрала собаку ,чарльза) к сожалению, нет. а ты? любишь внедорожники?
поэтому выбрала собаку ,чарльза) к сожалению, нет. а ты? любишь внедорожники?	я вот сейчас учусь водить машину, собираюсь сдавать на права
я вот сейчас учусь водить машину, собираюсь сдавать на права	с учётом знания языков , ты легко обучаем) так что не сомневаюсь , что сдашь) готовить любишь? с учётом знания языков , ты легко обучаема)
с учётом знания языков , ты легко обучаем) так что не сомневаюсь , что сдашь) готовить любишь? с учётом знания языков , ты легко обучаема)	спасибо пока не знаю, не пробовала на них ездить, зимой сдавать на права страшновато, я больше люблю лето)
спасибо пока не знаю, не пробовала на них ездить, зимой сдавать на права страшновато, я больше люблю лето)	лето любят все , это однозначно )
лето любят все , это однозначно )	да я люблю готовить, мечтаю выйти замуж чтобы было для кого. а ты умеешь готовить?
да я люблю готовить, мечтаю выйти замуж чтобы было для кого. а ты умеешь готовить?	после тренировок пеку пончики, вот так ломаю систему ) деток хочешь?)
после тренировок пеку пончики, вот так ломаю систему ) деток хочешь?)	пончики это хорошо) про деток не знаю, пока не думала об этом
пончики это хорошо) про деток не знаю, пока не думала об этом	нужно и для себя пожить ,верно)
нужно и для себя пожить ,верно)	согласна)
привет! как дела?	привет , отлично ))) у тебя как ?
привет , отлично ))) у тебя как ?	тоже. чем занимаешься?
тоже. чем занимаешься?	сейчас обедаю
сейчас обедаю	приятного аппетита!
приятного аппетита!	спасибо ) а ты чем занимаешься. ?
спасибо ) а ты чем занимаешься. ?	вышиваю) отлично успокаевает нервы.
вышиваю) отлично успокаевает нервы.	круто , а я умею вязать ) вот думаю нужно к лету подготавливаться, в форму себя приводить
круто , а я умею вязать ) вот думаю нужно к лету подготавливаться, в форму себя приводить	ооо! тоже нервы успокаивает.
ооо! тоже нервы успокаивает.	а чем вообще любишь ещё заниматься ?
а чем вообще любишь ещё заниматься ?	я всегда в форме. жирного не ем.
я всегда в форме. жирного не ем.	а я вот люблю жирную жаренную картошку
а я вот люблю жирную жаренную картошку	люблю кататься на квадроциклах. у меня есть кот майкл . веду курсы по правильному питанию, а ты? ненавижу сало! хоть и живу в украине, а у нас это национальное блюдо!
люблю кататься на квадроциклах. у меня есть кот майкл . веду курсы по правильному питанию, а ты? ненавижу сало! хоть и живу в украине, а у нас это национальное блюдо!	я люблю бегать по утрам, как хорошо когда есть младшая сестра. разбудит меня и я побежал. очень хочу в отпуск . надоела эта работа
привет	привет
привет	как жизнь?
как жизнь?	всё хорошо. расскажи о себе
всё хорошо. расскажи о себе	я работаю дворником. в жизни не особо повезло. но у меня есть музыкальное образование
я работаю дворником. в жизни не особо повезло. но у меня есть музыкальное образование	ну я  тоже не миллионер, работаю в саду
ну я  тоже не миллионер, работаю в саду	моя метла, это моя любимая электро гитара. воображаемая)
моя метла, это моя любимая электро гитара. воображаемая)	но мне нравится, ведь я люблю детей. здоров. а что у тебя с семьей, я вот мечтаю о большой семье , но не замужем
но мне нравится, ведь я люблю детей. здоров. а что у тебя с семьей, я вот мечтаю о большой семье , но не замужем	есть девушка. девушки любят парней с высоким ростом
есть девушка. девушки любят парней с высоким ростом	я думаю, я бы была хорошей женой, ведь я просто обожаю готовить)
я думаю, я бы была хорошей женой, ведь я просто обожаю готовить)	и особенно тех, кто умеет готовить
и особенно тех, кто умеет готовить	ты тоже любишь готовить?
ты тоже любишь готовить?	конечно
конечно	ну что ж, мне пора идти
ну что ж, мне пора идти	я хотел стать поваром, но не сложилось
я хотел стать поваром, но не сложилось	приятно было пообщаться
приятно было пообщаться	мне так же. удачи!
привет я аня, 25 лет а тебя как зовут?	привет, меня зовут юля, и мне уже 30 лет)))
привет, меня зовут юля, и мне уже 30 лет)))	супер! чем занимаешься? кем работать?
супер! чем занимаешься? кем работать?	я отличный специалист! специалист по выполнению офисной работы! я офис- менеджер! ты чем занимаешься? твое любимое занятие?
я отличный специалист! специалист по выполнению офисной работы! я офис- менеджер! ты чем занимаешься? твое любимое занятие?	я спортсменка) люблю лыжи плавание. работаю бухгалтером а ещё я волонтёр, добровольно помогаю в организации различных мероприятий, участвую в общественной жизни своего города. какое у тебя хобби?о чём мечтаешь?
я спортсменка) люблю лыжи плавание. работаю бухгалтером а ещё я волонтёр, добровольно помогаю в организации различных мероприятий, участвую в общественной жизни своего города. какое у тебя хобби?о чём мечтаешь?	о! это же круто!!! ты очень активный человек! мне нравится готовить )) еду ))) и как мне кажется у меня это хорошо получается! а мечтаю я о мире во всем мире!
о! это же круто!!! ты очень активный человек! мне нравится готовить )) еду ))) и как мне кажется у меня это хорошо получается! а мечтаю я о мире во всем мире!	это замечательно) а домашние животные у тебя есть ? у меня вот 2 попугайчика)
это замечательно) а домашние животные у тебя есть ? у меня вот 2 попугайчика)	у тебя есть дети? я люблю детей ))) мне нравится за ними наблюдать, и у них многому можно научиться! до, у меня собачка! шпиц, бусинка! комочек шерсти )))
у тебя есть дети? я люблю детей ))) мне нравится за ними наблюдать, и у них многому можно научиться! до, у меня собачка! шпиц, бусинка! комочек шерсти )))	у меня пока нет детей) не замужем) как у тебя в личной жизни? замужем?
у меня пока нет детей) не замужем) как у тебя в личной жизни? замужем?	да, я замужем, и есть дочь. малышка еще. с полгода назад только в сад пошла! а у тебя есть то, что ты не любишь? может в одежде... в еде.. в людях)))
да, я замужем, и есть дочь. малышка еще. с полгода назад только в сад пошла! а у тебя есть то, что ты не любишь? может в одежде... в еде.. в людях)))	не люблю строгие костюмы )) нравится свободная молодежная одежда) а какое у тебя любимое блюдо? я вот обожаю шоколадное мороженое и вообще я сладкоежка ))
не люблю строгие костюмы )) нравится свободная молодежная одежда) а какое у тебя любимое блюдо? я вот обожаю шоколадное мороженое и вообще я сладкоежка ))	у меня любимые блюда те, что связано с шоколадом и то, что сладкое, но совершенно не люблю халву. вроде она сладкая, вкусная ... считается, но я ее не люблю . а про строгие костюмы, у меня по настроению! бывает , что мне ооочень хочется выглядеть строго. а бывает , что настроение на спортивную одежду с гулькой в волосах !
у меня любимые блюда те, что связано с шоколадом и то, что сладкое, но совершенно не люблю халву. вроде она сладкая, вкусная ... считается, но я ее не люблю . а про строгие костюмы, у меня по настроению! бывает , что мне ооочень хочется выглядеть строго. а бывает , что настроение на спортивную одежду с гулькой в волосах !	ясненько) а путешествовать любишь? где бывала или хочешь побывать?
ясненько) а путешествовать любишь? где бывала или хочешь побывать?	я очень хочу по путешествовать, но я часто нахожу себе отговорки ... не время/ нет возможности/ нет желания/ нет ресурсов и т. д. но на самом деле видимо просто страх, не знания языка( это про другие страны ), самолета. а хочу съездить в чехию, в черногорию , и еще побывать в мюнхене на фестивале октоберфест . а если говорить про россии, то это санкт- петербург . а ты путешествуешь?
я очень хочу по путешествовать, но я часто нахожу себе отговорки ... не время/ нет возможности/ нет желания/ нет ресурсов и т. д. но на самом деле видимо просто страх, не знания языка( это про другие страны ), самолета. а хочу съездить в чехию, в черногорию , и еще побывать в мюнхене на фестивале октоберфест . а если говорить про россии, то это санкт- петербург . а ты путешествуешь?	да санкт- петербург отличный город лучше москвы) я была в сочи) а ещё в детстве ездила в испанию но уже почти ничего не помню ))
да санкт- петербург отличный город лучше москвы) я была в сочи) а ещё в детстве ездила в испанию но уже почти ничего не помню ))	а ты из какого города?
а ты из какого города?	я из уфы это столица республики башкортостан) а ты откуда?
я из уфы это столица республики башкортостан) а ты откуда?	относительно не далеко))) я из тюмени)))
относительно не далеко))) я из тюмени)))	ладно думаю ты занята, у меня тоже дела есть, давай прощаться, пока
ладно думаю ты занята, у меня тоже дела есть, давай прощаться, пока	да, давай! приятно было пообщаться! пока!
привет! познакомимся?	приветствую, конечно) расскажи, чем ты занимаешься
приветствую, конечно) расскажи, чем ты занимаешься	ой, я занимаюсь любимым делом) работаю в банке! а ты чем ! ?
ой, я занимаюсь любимым делом) работаю в банке! а ты чем ! ?	а я вожусь с бумажками, считаю деньги предприятия. бухгалтер, в общем
а я вожусь с бумажками, считаю деньги предприятия. бухгалтер, в общем	здорово)
здорово)	изрядно надоедает, но что поделаешь. зато после работы кааааааак рвану на рыбалку
изрядно надоедает, но что поделаешь. зато после работы кааааааак рвану на рыбалку	есть ли у тебя семья?
есть ли у тебя семья?	со своим внуком. да, конечно, я живу в своём доме
со своим внуком. да, конечно, я живу в своём доме	сколько у тебя детей и внуков?
сколько у тебя детей и внуков?	и у меня лучше всех получается делать заготовки, хихих , никто со мной не сравнится. один внук. а что ты умеешь делать?
и у меня лучше всех получается делать заготовки, хихих , никто со мной не сравнится. один внук. а что ты умеешь делать?	я- профессиональная мать !) у меня трое замечательных детей
я- профессиональная мать !) у меня трое замечательных детей	ух ты. это здорово!
ух ты. это здорово!	мечтаю слетать за границу. море, пляж
мечтаю слетать за границу. море, пляж	есть, что ещё рассказать? я тороплюсь, бухгалтер не знает отдыха
есть, что ещё рассказать? я тороплюсь, бухгалтер не знает отдыха	а у тебя какая мечта?
а у тебя какая мечта?	нет никакой мечты. уже всего добился: рыбалка, внук
нет никакой мечты. уже всего добился: рыбалка, внук	обожаю готовить! давай ты рыбачишь, а я готовлю? хаха ухи 👌🏻
обожаю готовить! давай ты рыбачишь, а я готовлю? хаха ухи 👌🏻	свой дом. налетай на сомика, скоро привезу
свой дом. налетай на сомика, скоро привезу	и твой длил нарисую, отлично получится) ой. дом
и твой длил нарисую, отлично получится) ой. дом	окей, мне пора, приятно познакомиться)
окей, мне пора, приятно познакомиться)	пока 👋🏻
 привет)	привет
привет	как тебя зовут?) молчишь?
как тебя зовут?) молчишь?	анна. а вас?
анна. а вас?	полина) любите читать?
полина) любите читать?	рада пообщаться. о да как только время есть люблю фэнтази. а ты что читаешь. ты кем работаешь?
рада пообщаться. о да как только время есть люблю фэнтази. а ты что читаешь. ты кем работаешь?	я тоже рада) я чаще всего смотрю и читаю книги о германии , так как очень хочу посетить ее)
я тоже рада) я чаще всего смотрю и читаю книги о германии , так как очень хочу посетить ее)	я живу в посёлке. а ты от куда?
я живу в посёлке. а ты от куда?	я учусь на дизайнера,пока не где не работаю. а вы? ты кем работаешь?
я учусь на дизайнера,пока не где не работаю. а вы? ты кем работаешь?	уборщица в сильпо. ты замужем?
уборщица в сильпо. ты замужем?	😁хорошая работа )
нет,я не замужем
😁хорошая работа )
нет,я не замужем	я да и 3 детей. ты от куда?
я да и 3 детей. ты от куда?	ого,хорошо когда большая семья. я из подмосковья
ого,хорошо когда большая семья. я из подмосковья	германия красивая страна я тоже хотела бы посетить но нету времени
германия красивая страна я тоже хотела бы посетить но нету времени	согласна)
сколько тебе лет?
согласна)
сколько тебе лет?	у меня много кошек они такие забавные ты любишь кошек ?
у меня много кошек они такие забавные ты любишь кошек ?	не очень)
я больше собак люблю.сколько тебе лет?
не очень)
я больше собак люблю.сколько тебе лет?	32 а тебя? ну у тебя все в прели ты обязательно там побываешь
32 а тебя? ну у тебя все в прели ты обязательно там побываешь	23 года)😁
я надеюсь ,что там побываю
23 года)😁
я надеюсь ,что там побываю	а тебе олько лет?
а тебе олько лет?	23 года,сказала же) ну что, закончим наш тогда диалог? было приятно пообщаться 😄
23 года,сказала же) ну что, закончим наш тогда диалог? было приятно пообщаться 😄	эх ... где мои 23. так здорово быть молодой. гуля вечерами 👍
эх ... где мои 23. так здорово быть молодой. гуля вечерами 👍	да)времени нет у меня 🙃. пока 👋
да)времени нет у меня 🙃. пока 👋	и мене тоже удачи в будущем. пока🤝
привет	привет.
привет.	как дела? давайте знакомиться
как дела? давайте знакомиться	дела в норме, как твои? у тебя есть хобби?
дела в норме, как твои? у тебя есть хобби?	мои замечательно. написал новую картину, и планирую ее показать миру. я художник. а какое хобби у тебя ?
мои замечательно. написал новую картину, и планирую ее показать миру. я художник. а какое хобби у тебя ?	я очень люблю плавать. особенно со своими двумя детьми. а какое у вас образование?
я очень люблю плавать. особенно со своими двумя детьми. а какое у вас образование?	какое совпадение, я тоже люблю плавать. жду когда же наступит лето, чтоб выехать на природу, на речкуили озеро. обожаю природу. я окончил академию искусств. а вы учитесь или работаете ?
какое совпадение, я тоже люблю плавать. жду когда же наступит лето, чтоб выехать на природу, на речкуили озеро. обожаю природу. я окончил академию искусств. а вы учитесь или работаете ?	я закончил вуз за границей. и пока живу в италии.
я закончил вуз за границей. и пока живу в италии.	я не был за границей ни разу. но моя жена однажды ездила с подругой.
я не был за границей ни разу. но моя жена однажды ездила с подругой.	может, я не стал жить в россии из- за маленьких домов , на которые у меня клаустрафобия?
может, я не стал жить в россии из- за маленьких домов , на которые у меня клаустрафобия?	какой кошмар? ну тогда италия, именно та страна, которая вам нужна. мой сын первокласник тоже боится замкнутых пространств. но врачи говорят, это пройдет с возрастом . а вы состоите в отношениях? ау
какой кошмар? ну тогда италия, именно та страна, которая вам нужна. мой сын первокласник тоже боится замкнутых пространств. но врачи говорят, это пройдет с возрастом . а вы состоите в отношениях? ау	нет, я не состою ни с кем в отношениях.
нет, я не состою ни с кем в отношениях.	я уже 8 лет женат и очень люблю свою жену. она у меня прекрасная девушка.
я уже 8 лет женат и очень люблю свою жену. она у меня прекрасная девушка.	извините, мне уже пора бежать. счастливого дня!
извините, мне уже пора бежать. счастливого дня!	мне тоже, я иду в бассейн. удачного дня!
привет )	привет! я из москвы) а ты ?
привет! я из москвы) а ты ?	я из маленького города на востоке норвегии. ты сейчас в москве? как там погода ?
я из маленького города на востоке норвегии. ты сейчас в москве? как там погода ?	там наверное красивые пейзажи) я люблю рисовать. прохладно. у вас как?
там наверное красивые пейзажи) я люблю рисовать. прохладно. у вас как?	пейзажи красивые, но не сказать, что я слишком люблю . много растительности и прочей флоры и фауны, слегка надоедает. погода отлично, солнце, +6. пахнёт весной
пейзажи красивые, но не сказать, что я слишком люблю . много растительности и прочей флоры и фауны, слегка надоедает. погода отлично, солнце, +6. пахнёт весной	я работаю инженером, но хочу сменить страну, у меня трое детей и котенок) нет таких должностей? люблю весну. в вашей стране*
я работаю инженером, но хочу сменить страну, у меня трое детей и котенок) нет таких должностей? люблю весну. в вашей стране*	у нас либо слишком продвинутые профессии, либо сельского типа. у меня было 10 лошадей, занимался разведением , но как то не задалось. сейчас хожу на работу менеджером , из животных только попугай остался
у нас либо слишком продвинутые профессии, либо сельского типа. у меня было 10 лошадей, занимался разведением , но как то не задалось. сейчас хожу на работу менеджером , из животных только попугай остался	попугай разговаривает?)
попугай разговаривает?)	скорее покрикивает)
скорее покрикивает)	не надоедает? блин спасибо за общение) мне нужно бежать)
не надоедает? блин спасибо за общение) мне нужно бежать)	бывает иногда, но вопрос решается легко, накрыл чёрной тканью и все. кстати. тут отличная экология, так что не важно где работаешь , главное природа и люди. у нас даже никто не курит , в том числе и я)
бывает иногда, но вопрос решается легко, накрыл чёрной тканью и все. кстати. тут отличная экология, так что не важно где работаешь , главное природа и люди. у нас даже никто не курит , в том числе и я)	я тоже не курю)
я тоже не курю)	ну давай, пока. рад был поболтать)
ну давай, пока. рад был поболтать)	взаимно)
привет. откуда ты?	привет) я из санкт-петербурга) а ты?
привет) я из санкт-петербурга) а ты?	я из москвы. а кто ты по профессии?)
я из москвы. а кто ты по профессии?)	я менеджер в магазине, месяц всего работаю, но уже не нравится( тут ужасно скучно, но я решила поизучать иностранные языки, раз есть такая возможность) а ты кем работаешь?
я менеджер в магазине, месяц всего работаю, но уже не нравится( тут ужасно скучно, но я решила поизучать иностранные языки, раз есть такая возможность) а ты кем работаешь?	я балерина. сначала родители отдали меня туда в раннем возрасте и я очень не хотела туда ходить. аж до конца школы. а потом я настолько увлеклась, что решила пойти в профессиональный спорт. поэтому времени на личную жизнь нет. и замуж не зовут) только собаку завела, и то времени не хватает. а у тебя есть домашние животные?
я балерина. сначала родители отдали меня туда в раннем возрасте и я очень не хотела туда ходить. аж до конца школы. а потом я настолько увлеклась, что решила пойти в профессиональный спорт. поэтому времени на личную жизнь нет. и замуж не зовут) только собаку завела, и то времени не хватает. а у тебя есть домашние животные?	нет, к сожалению( я очень много путешествую и не очень хочется чтоб они грустили одни дома.
нет, к сожалению( я очень много путешествую и не очень хочется чтоб они грустили одни дома.	а я живу с родителями, поэтому следят за собакой в основном они. а ещё мне долго добираться до работы, там что в метро я читаю книги. ты любишь читать?
а я живу с родителями, поэтому следят за собакой в основном они. а ещё мне долго добираться до работы, там что в метро я читаю книги. ты любишь читать?	у моих старших брата и сестры есть звери, а я пока не решилась. читать люблю, но больше люблю рисовать . правда сейчас повредила левую руку, и так как я левша , приходиться пока в этом удовольствии себя ограничивать . но я верю, что все будет хорошо. и я скоро снова смогу писать картины .) а у тебя есть братья и сестры? у меня вот старшие брат и сестра, а я младший ребёнок в семье)
у моих старших брата и сестры есть звери, а я пока не решилась. читать люблю, но больше люблю рисовать . правда сейчас повредила левую руку, и так как я левша , приходиться пока в этом удовольствии себя ограничивать . но я верю, что все будет хорошо. и я скоро снова смогу писать картины .) а у тебя есть братья и сестры? у меня вот старшие брат и сестра, а я младший ребёнок в семье)	а я вот, например, рисовать совсем не умею. уж по мне лучше создавать образ в голове посредством чтения , чем на бумаге. классическая литература идеально подходит в этом случае. нет, я одна в семье. иногда я грущу что рядом нет поддержки в виде братьев или сестер . мне кажется, что младших всегда балуют)
а я вот, например, рисовать совсем не умею. уж по мне лучше создавать образ в голове посредством чтения , чем на бумаге. классическая литература идеально подходит в этом случае. нет, я одна в семье. иногда я грущу что рядом нет поддержки в виде братьев или сестер . мне кажется, что младших всегда балуют)	ну, возможно так и есть)) тут ко мне начальство приехало .( было приятно пообщаться ) пока)
ну, возможно так и есть)) тут ко мне начальство приехало .( было приятно пообщаться ) пока)	приятно было поболтать. пока)
приветики	привет
привет	я валентина.
я валентина.	я андрей, очень приятно. расскажи о себе
я андрей, очень приятно. расскажи о себе	очень приятно. я домохозяйка, у меня двое детей. муж обеспечивает , поэтому и не работаю. но дома сидеть скучновато. дети немного подрасли, и все время в школе и в секциях. хочу чем-нибудь заниматься
очень приятно. я домохозяйка, у меня двое детей. муж обеспечивает , поэтому и не работаю. но дома сидеть скучновато. дети немного подрасли, и все время в школе и в секциях. хочу чем-нибудь заниматься	повезло тебе. а я работаю. как ни странно, но я библиотекарь
повезло тебе. а я работаю. как ни странно, но я библиотекарь	упросила мужа, он мне поможет открыть свой ресторан .
упросила мужа, он мне поможет открыть свой ресторан .	я дома тоже люблю быть. у меня есть кошка и мы хорошо проводим вместе время
я дома тоже люблю быть. у меня есть кошка и мы хорошо проводим вместе время	вы, наверное, много читаете. и много чего знаете. :)
вы, наверное, много читаете. и много чего знаете. :)	да, много. а когда не читаю, то пеку торты)
да, много. а когда не читаю, то пеку торты)	о. я тоже готовить люблю.
о. я тоже готовить люблю.	или катаюсь на коньках
или катаюсь на коньках	поэтому и выбрала дело, которое по душе близе.
поэтому и выбрала дело, которое по душе близе.	а летом плаваю. мое главное любимое хобби. важно, когда дело по душе близко)
а летом плаваю. мое главное любимое хобби. важно, когда дело по душе близко)	а я плавать не умею
а я плавать не умею	это на самом деле легко)
это на самом деле легко)	мы когда путешествуем, я не купаюсь даже. сижу у бортика бассецйна с книжкой.
мы когда путешествуем, я не купаюсь даже. сижу у бортика бассецйна с книжкой.	можно быстро научится. главное желание. я бы вас научил)
можно быстро научится. главное желание. я бы вас научил)	хмм. главное, чтоб муж об этом не знал. просто он ревнивый.
хмм. главное, чтоб муж об этом не знал. просто он ревнивый.	не надо ему тогда говорить) я жить хочу)
не надо ему тогда говорить) я жить хочу)	:)
:)	но лучше я наверно буду книжки читать)
привет. как тебя зовут?	привет)) я саша, а тебя как?)
привет)) я саша, а тебя как?)	леша
леша	чем занимаешься?
чем занимаешься?	учусь на 3м курсе юрфака
учусь на 3м курсе юрфака	очень приятно )
очень приятно )	а ты чем?
а ты чем?	воу) круто ) я библиотекарь) расскажи о себе, сколько тебе лет?)
воу) круто ) я библиотекарь) расскажи о себе, сколько тебе лет?)	у меня бабушка раньше работала библиотекарем
у меня бабушка раньше работала библиотекарем	о чем мечтаешь?)
о чем мечтаешь?)	мне 22 года
мне 22 года	о, как прикольно) и мне 22 !))) совпадение, не думаю ))) хахахха
о, как прикольно) и мне 22 !))) совпадение, не думаю ))) хахахха	пока мечтаю найти хорошо оплачиваемую работу. а ты о чем мечтаешь?
пока мечтаю найти хорошо оплачиваемую работу. а ты о чем мечтаешь?	ты любишь хорошо покушать ?)) я отлично пеку пирожки ))
ты любишь хорошо покушать ?)) я отлично пеку пирожки ))	о, я люблю пирожки, а ещё мне очень нравится пицца
о, я люблю пирожки, а ещё мне очень нравится пицца	ооо, я мечтаю отдохнуть в горах ))
ооо, я мечтаю отдохнуть в горах ))	просто обожаю ее
просто обожаю ее	кстати, только хотела об. этом написать
кстати, только хотела об. этом написать	очень классная мечта)
очень классная мечта)	ее я тоже очень хорошо готовлю)) животных любишь?)
ее я тоже очень хорошо готовлю)) животных любишь?)	круто) да, мне нравится порода собак бигль. но у меня пока нет своей квартиры и я не могу ее себе завести. а у тебя есть животные?
круто) да, мне нравится порода собак бигль. но у меня пока нет своей квартиры и я не могу ее себе завести. а у тебя есть животные?	а кроме учебы чем занимаешься?) даа_)) коровааа)))
а кроме учебы чем занимаешься?) даа_)) коровааа)))	люблю вечером гулять в парке. под ночными фонарями , луной и звёздами. вхах, а где ты ее держишь?
люблю вечером гулять в парке. под ночными фонарями , луной и звёздами. вхах, а где ты ее держишь?	я тоже безумно люблю природу )) именно она вдохновляет меня рисовать ))
я тоже безумно люблю природу )) именно она вдохновляет меня рисовать ))	а ты рисуешь?
а ты рисуешь?	дак, где) в сарае))) да)) а ты?)
дак, где) в сарае))) да)) а ты?)	ты живёшь в деревне?
ты живёшь в деревне?	хочешь как нибудь пофоткаю тебе рисунки?)) пригород))
хочешь как нибудь пофоткаю тебе рисунки?)) пригород))	нет, к сожалению, не умею рисовать. с детства не задалось. с удовольствием
нет, к сожалению, не умею рисовать. с детства не задалось. с удовольствием	слушай, а ты бы не хотел со мной помочь кое кому?
слушай, а ты бы не хотел со мной помочь кое кому?	как природа в ваших краях? в чем?
как природа в ваших краях? в чем?	ой, замечательно, степь и с другой стороны вьезд в город, многоэтажки, особенно вечером круто выходить , только немного страшно )))
ой, замечательно, степь и с другой стороны вьезд в город, многоэтажки, особенно вечером круто выходить , только немного страшно )))	классно у вас там. ау
классно у вас там. ау	я волонтер, занимаюсь сбором вещей для больных детей , таких мелочей как рисунки поддержки, всякие игрушки мелкие( в силу возможностей людей, которые изьяли желание помочь), альбомы для рисования или расскраски , куклы для девочек и прочее) ты не мог бы мне помочь через сеть разместить у себя объявление о просьбе друзей, кто чем может ?)))
я волонтер, занимаюсь сбором вещей для больных детей , таких мелочей как рисунки поддержки, всякие игрушки мелкие( в силу возможностей людей, которые изьяли желание помочь), альбомы для рисования или расскраски , куклы для девочек и прочее) ты не мог бы мне помочь через сеть разместить у себя объявление о просьбе друзей, кто чем может ?)))	без проблем
без проблем	если нужны документы, я бы тебе потом прислала, все они онкобольные и сейчас нуждаются в моральной поддержке .) было бы очень круто ))) адрес напишу позже
если нужны документы, я бы тебе потом прислала, все они онкобольные и сейчас нуждаются в моральной поддержке .) было бы очень круто ))) адрес напишу позже	хорошо
хорошо	извини, мне нужно бежать, что то случилось на улице. спишемся. спасибо!
извини, мне нужно бежать, что то случилось на улице. спишемся. спасибо!	очень классно, что ты помогаешь детям? удачи
привет	хай!
хай!	как дела
как дела	как твои дела? 😁
как твои дела? 😁	отлично, вот хочу заскочить в кафешку перекусить чё нибудь вкусненького
отлично, вот хочу заскочить в кафешку перекусить чё нибудь вкусненького	у меня все отлично! завтра развожусь с мужем и это просто супер
у меня все отлично! завтра развожусь с мужем и это просто супер	люблю вкусно покушать
люблю вкусно покушать	о приятного аппетита
о приятного аппетита	спасибо
спасибо	ты из какого города?
ты из какого города?	ты действительно счастлива? или это слова отчаяния. я с харькова,а ты?
ты действительно счастлива? или это слова отчаяния. я с харькова,а ты?	безумно! для полного счастья мне осталось переехать в москву, что в скором времени осуществитя
безумно! для полного счастья мне осталось переехать в москву, что в скором времени осуществитя	ну тогда я тебя поздравляю
ну тогда я тебя поздравляю	я через месяц в харьков на гастроли приеду! а у тебя есть семья?
я через месяц в харьков на гастроли приеду! а у тебя есть семья?	чем будешь заниматься в новой жизни? а чем ты занимаешься???я люблю путешествовать
чем будешь заниматься в новой жизни? а чем ты занимаешься???я люблю путешествовать	продолжать свое любимое дело- петь))))
продолжать свое любимое дело- петь))))	вот хотим с друзьями в крым рвануть. здорово 👍
вот хотим с друзьями в крым рвануть. здорово 👍	помимо творчества люблю шить. я в крыму была 3 раза 😍
помимо творчества люблю шить. я в крыму была 3 раза 😍	а я мечтаю прыгнуть с парашютом и очень люблю вкусно поесть. я тоже был не раз,но там всегда здорово
а я мечтаю прыгнуть с парашютом и очень люблю вкусно поесть. я тоже был не раз,но там всегда здорово	ох здоровская мечта. а еще лучше прыгнуть в крыму 😍
ох здоровская мечта. а еще лучше прыгнуть в крыму 😍	это было бы вообще круто)))
это было бы вообще круто)))	а семья у тебя есть?
а семья у тебя есть?	я обожаю делать сюрпризы и хочу сделать необычное предложение своей девушке в крыму. у меня есть девушка) очень хочу семью
я обожаю делать сюрпризы и хочу сделать необычное предложение своей девушке в крыму. у меня есть девушка) очень хочу семью	ты такой приятный молодой человек 😍 если хочешь можешь придти со своей девушкой на мой концерт
ты такой приятный молодой человек 😍 если хочешь можешь придти со своей девушкой на мой концерт	спасибо, ты тоже милая девушка) пусть у тебя все сложиться в новой жизни
спасибо, ты тоже милая девушка) пусть у тебя все сложиться в новой жизни	надеюсь ваш брак будет счастливее моего 😉
надеюсь ваш брак будет счастливее моего 😉	спасибо за приглашение, а что за концерт и где он будет? спасибо. неужели твой супруг настолько плохой человек? у вас есть дети?
спасибо за приглашение, а что за концерт и где он будет? спасибо. неужели твой супруг настолько плохой человек? у вас есть дети?	в вашем городе. в каком то клубе. к сожалению название не помню. он ужасен.  он завидует моей карьере
в вашем городе. в каком то клубе. к сожалению название не помню. он ужасен.  он завидует моей карьере	а когда будет концерт? и как тебя зовут? я гляну в инете
а когда будет концерт? и как тебя зовут? я гляну в инете	детей нет. творчество сейчас у меня на 1 месте
детей нет. творчество сейчас у меня на 1 месте	зависть это ужасно,тем более в семье
зависть это ужасно,тем более в семье	ровно через месяц
ровно через месяц	22 марта
22 марта	жди афиш 😉
жди афиш 😉	вот я и хочу посмотреть афиши, только нужно знать кого искать. под каким именем выступаешь?
вот я и хочу посмотреть афиши, только нужно знать кого искать. под каким именем выступаешь?	певица златослава
певица златослава	хорошо,я поищу в афишах)с удовольствием прийдем
хорошо,я поищу в афишах)с удовольствием прийдем	буду вас ждать
буду вас ждать	договорились 👍
договорились 👍	спасибо за общение
спасибо за общение	и тебе спасибо!всего доброго
и тебе спасибо!всего доброго	😻
😻	надеюсь встретимся в харькове
надеюсь встретимся в харькове	если ты не уедешь в крым
если ты не уедешь в крым	мы в апреле планируем,когда немного потеплеет
мы в апреле планируем,когда немного потеплеет	ой ну тогда вообще здорово
ой ну тогда вообще здорово	у меня день рождения 18 апреля, возможно использование свою мечту, и прыгну с парашютом. исполню
у меня день рождения 18 апреля, возможно использование свою мечту, и прыгну с парашютом. исполню	совсем забыла спросить. а животные у тебя есть?
совсем забыла спросить. а животные у тебя есть?	есть большой аквариум. а у тебя?
есть большой аквариум. а у тебя?	а мы не завели. муж был категорически против
а мы не завели. муж был категорически против	какой интересный у тебя муж. не любит животных? я б удовольствием завел собаку, но часто отсутствую дома(
какой интересный у тебя муж. не любит животных? я б удовольствием завел собаку, но часто отсутствую дома(	он любит только себя. а по какой причине редко дома
он любит только себя. а по какой причине редко дома	за чем ты за него вышла
за чем ты за него вышла	молодая глупая была
молодая глупая была	при любой возможности мы с друзьями куда нибудь ездим ) можем на выходные рвануть в какой то новый город где не были ещё
при любой возможности мы с друзьями куда нибудь ездим ) можем на выходные рвануть в какой то новый город где не были ещё	я тоже редко дома. все гастроли
я тоже редко дома. все гастроли	моя девушка тоже любит путешествовать и я люблю устраивать ей сюрпризы
моя девушка тоже любит путешествовать и я люблю устраивать ей сюрпризы	ч уверена ей с тобой повезло 😚
ч уверена ей с тобой повезло 😚	у меня есть одно интересное качество, я никогда не вру. друзья зовут меня честный)
у меня есть одно интересное качество, я никогда не вру. друзья зовут меня честный)	ого!!! это просто супер. ты идеал
ого!!! это просто супер. ты идеал	иногда люди слышат правду которую не очень хотели бы слышать. и их это расстраивает. но я действительно не люблю врать
иногда люди слышат правду которую не очень хотели бы слышать. и их это расстраивает. но я действительно не люблю врать	по общению видно что ты очень приятный мч
по общению видно что ты очень приятный мч	спасибо,ты тоже хорошая девушка. и обязательно встретишь достойного мужчину
спасибо,ты тоже хорошая девушка. и обязательно встретишь достойного мужчину	❤️
здравствуйте	здрасти.
здрасти.	а у меня есть мурзик и барсик))это кот и собака)
а у меня есть мурзик и барсик))это кот и собака)	как вас зовут?
как вас зовут?	петенька. мне 13
петенька. мне 13	домашние питомца это хорошо. а у меня их нет.
домашние питомца это хорошо. а у меня их нет.	какие у вас увлечения?
какие у вас увлечения?	моя семья против. я очень сильно люблю свою семью , поэтому не завожу питомцов.
моя семья против. я очень сильно люблю свою семью , поэтому не завожу питомцов.	а я терпеть не могу контрольные. сегодня вот была . фу. хоть я и хорошист
а я терпеть не могу контрольные. сегодня вот была . фу. хоть я и хорошист	я рыбак. часто езжу на реку ловить рыбу! в каком классе ты учишься?
я рыбак. часто езжу на реку ловить рыбу! в каком классе ты учишься?	7
 привет	привет!
привет!	как дела?
как дела?	хорошо!
как тебя зовут?
хорошо!
как тебя зовут?	елена!мне 25лет и у меня есть муж!а тебя?
елена!мне 25лет и у меня есть муж!а тебя?	меня людмила, мне 27 я тоже замужем! кем ты работаешь ? чем увлекаешься? я люблю музыку
меня людмила, мне 27 я тоже замужем! кем ты работаешь ? чем увлекаешься? я люблю музыку	работаю продавцом! люблю гулять с собакой и путешествовать . что ещё интересного? какие увлечения у тебя? и кем работаешь?
работаю продавцом! люблю гулять с собакой и путешествовать . что ещё интересного? какие увлечения у тебя? и кем работаешь?	люблю ходить на музыкальные концерты а когда дома , занимаюсь вышивкой работаю стоматологом. а ты? а х да продавцом
люблю ходить на музыкальные концерты а когда дома , занимаюсь вышивкой работаю стоматологом. а ты? а х да продавцом	а я уже да))счастливо!) 👋
а я уже да))счастливо!) 👋	какой породы собачка?
какой породы собачка?	дворняга)) мне пора))
дворняга)) мне пора))	они самые умные
привет. раскажи о себе	привет. люблю собак, а ты?
привет. люблю собак, а ты?	я очень люблю собак. их у меня двое. у нас много общего. люблю смотреть фильмы, особенно ужасы
я очень люблю собак. их у меня двое. у нас много общего. люблю смотреть фильмы, особенно ужасы	получается у нас похожие хобба должны быть хобби- коллекционирование
получается у нас похожие хобба должны быть хобби- коллекционирование	а ты? сама не увлекаюсь но это очень иетерестно
а ты? сама не увлекаюсь но это очень иетерестно	я люблю фильмы про футбол, вообще люблю заниматься спортом
я люблю фильмы про футбол, вообще люблю заниматься спортом	у тебя есть машина? собираюсь покупать) спотр это здоровье)
у тебя есть машина? собираюсь покупать) спотр это здоровье)	надеюсь, что муж будет водить машину, ведь я никогда не была замужем
надеюсь, что муж будет водить машину, ведь я никогда не была замужем	правильно это мужское делоо_
правильно это мужское делоо_	некогда, работа сложная. я кассирша
некогда, работа сложная. я кассирша	у теья есть дети? у меня дочь
у теья есть дети? у меня дочь	я никогда не была замужем, поэтому детей пока нет
привет	привет, как жизнь?
привет, как жизнь?	отлично) чем занимаешься?
отлично) чем занимаешься?	на работе, еду в поезде, работаю проводником. а ты работаешь?
на работе, еду в поезде, работаю проводником. а ты работаешь?	я  школе учусь ещё
я  школе учусь ещё	в какой школе?
в какой школе?	проводником здорово работать) а я мечтаю стать знаменитым. в обычной
проводником здорово работать) а я мечтаю стать знаменитым. в обычной	артистом что ли?)
артистом что ли?)	у вас есть домашние животные? да
у вас есть домашние животные? да	нет. а у вас  есть животные?
нет. а у вас  есть животные?	у меня есть попугай говорящий. гоша. у вас есть хобби?
у меня есть попугай говорящий. гоша. у вас есть хобби?	классно) а как тебя зовут?
классно) а как тебя зовут?	я вот люблю аниме. максим
я вот люблю аниме. максим	есть, рыбалка)
есть, рыбалка)	а вас?
а вас?	роберт
роберт	а я не ем рыбу и мясо. а вы?
а я не ем рыбу и мясо. а вы?	вегетарианец?
вегетарианец?	да! end
да! end	я ем и мясо и рыбу,
привет	привееет. как дела?
привееет. как дела?	расскажи о себе
расскажи о себе	я люблю путешествовать. мечтаю побывать в лондоне. была там?
я люблю путешествовать. мечтаю побывать в лондоне. была там?	нет
нет	так как у меня семья, дети. я редко путешествую. сколько тебе лет? чем ты любишь заниматься?
так как у меня семья, дети. я редко путешествую. сколько тебе лет? чем ты любишь заниматься?	работал маркетологом. всё бросил и переехал в деревню. надоела городская суматоха
работал маркетологом. всё бросил и переехал в деревню. надоела городская суматоха	оуу. весело конечно
оуу. весело конечно	гуси и кролики это мое хобби
гуси и кролики это мое хобби	есть образование маркетолога?
есть образование маркетолога?	да работал над созданием рекламы. а ты кем работаешь?
да работал над созданием рекламы. а ты кем работаешь?	классно. я сижу дома. иногда это надоедает. но года 2- 3 назад , до замужества работала помощником юриста. хочется развлечься. погулять. в каком городе ты жил?
классно. я сижу дома. иногда это надоедает. но года 2- 3 назад , до замужества работала помощником юриста. хочется развлечься. погулять. в каком городе ты жил?	приезжай ко мне
приезжай ко мне	хаахах. если бы
хаахах. если бы	дрова будешь колоть. 😂
дрова будешь колоть. 😂	в каком городе ты жил?
в каком городе ты жил?	киев
киев	мм. круто
мм. круто	а ты от куда?
а ты от куда?	москва
добрый вечер	привет расскажи о себе
привет расскажи о себе	я работаю юристом, но скоро полечу в отпуск, у меня есть семья и трое детей, обожаю собак у меня дома их 2
я работаю юристом, но скоро полечу в отпуск, у меня есть семья и трое детей, обожаю собак у меня дома их 2	я живу в деревне и люблю парное молоко
я живу в деревне и люблю парное молоко	теперь вы
теперь вы	у меня трое детей
у меня трое детей	тоже оче6ь любите природу?
тоже оче6ь любите природу?	три кота и собака. нет
три кота и собака. нет	понятно, вы наверное торопитесь?
понятно, вы наверное торопитесь?	вот на гитаре побренчать это дело. конечно, пока
привет	привет. чем занимаешься
привет. чем занимаешься	ты откуда? я риэлтор))) а ты?
ты откуда? я риэлтор))) а ты?	у меня нет работы. у тебя есть семья или близкие?
у меня нет работы. у тебя есть семья или близкие?	я как говорится сапожник без сапог ... сам риэлтор а живу с мамой
я как говорится сапожник без сапог ... сам риэлтор а живу с мамой	а я такая одинокая, хотя у меня есть две сестры
а я такая одинокая, хотя у меня есть две сестры	да мама и сын....с женой недавн развелись
да мама и сын....с женой недавн развелись	а хобби есть?
а хобби есть?	давай вместе ходить в спорт зал. да спорт, а у тебя?
давай вместе ходить в спорт зал. да спорт, а у тебя?	я вот люблю кормить птиц, которых держу на балконе
добрый вечер	добрый
добрый	как прошел ваш день?
как прошел ваш день?	чем занимаешься
чем занимаешься	сижу на работе. я продовец покупателей нет, а ты кем работаешь? как тебя зовут?
сижу на работе. я продовец покупателей нет, а ты кем работаешь? как тебя зовут?	антон. прошу прощения, на работе отвлекают
антон. прошу прощения, на работе отвлекают	бывает
бывает	я помогаю на скорой помощи врачам
я помогаю на скорой помощи врачам	как так?помогаешь?
как так?помогаешь?	медбрат)
медбрат)	я считаю что ты тоже врач )))
я считаю что ты тоже врач )))	спасибо ) а чем ты увлекаешься?
спасибо ) а чем ты увлекаешься?	я хорошо готовлю и люблю это делать
я хорошо готовлю и люблю это делать	а я учу французский. хочу поехать в путешествие
а я учу французский. хочу поехать в путешествие	а еще бывает вышиваю
а еще бывает вышиваю	есть животные?
есть животные?	есть. попугай. а у тебя?
есть. попугай. а у тебя?	о, и у меня)
о, и у меня)	тоже попугай?
тоже попугай?	да
 привет	привет, чем занимаешься?
привет, чем занимаешься?	я пью пиво,так как его люблю.а ты?
я пью пиво,так как его люблю.а ты?	собираюсь в бассейне поплавать
собираюсь в бассейне поплавать	устал очень после работы,введь я ж строитель. ооо
устал очень после работы,введь я ж строитель. ооо	я работаю по вдохновению, художник
я работаю по вдохновению, художник	а я пойду поиграю с детьми. тоже интересно. у меня их пятеро,а у тебя?
а я пойду поиграю с детьми. тоже интересно. у меня их пятеро,а у тебя?	о, здорово
у меня сын-первоклассник
о, здорово
у меня сын-первоклассник	оу.молодец. я видел путина. для меня это радостное событие😁
оу.молодец. я видел путина. для меня это радостное событие😁	ты крут, меня природа увлекает больше
привет	привет. вы откуда? как зовут вас?
привет. вы откуда? как зовут вас?	я аня,живу в сочи. а вы откуда? как вас зовут? что любите,чем увлекаетесь?
я аня,живу в сочи. а вы откуда? как вас зовут? что любите,чем увлекаетесь?	вау,везёт вам)я тоже с юга,с ростова. я очень люблю готовить. а какое у вас хобби?
вау,везёт вам)я тоже с юга,с ростова. я очень люблю готовить. а какое у вас хобби?	это хорошо)
это хорошо)	спасибо,мне приятно
спасибо,мне приятно	я очень люблю читать, обожаю сиамских кошек, у меня их 3)
я очень люблю читать, обожаю сиамских кошек, у меня их 3)	классно,тоже люблю котиков
классно,тоже люблю котиков	ещё у меня дома очень много цветов. а вы любите море?
ещё у меня дома очень много цветов. а вы любите море?	вау класс. да очень люблю. а вы,вы же живёте у моря
вау класс. да очень люблю. а вы,вы же живёте у моря	да,очень) мы маленькие с братьями постоянно ходили на пляж)
да,очень) мы маленькие с братьями постоянно ходили на пляж)	класс,я тоже выросла у моря
класс,я тоже выросла у моря	здорово☺️
 привет. вот гуляю с лабрадором и пишу тебе.	а ты чем занимаешься?
а ты чем занимаешься?	привет!!! спасибо что пишешь! а у меня есть кошки! готовлю любимый пирог
привет!!! спасибо что пишешь! а у меня есть кошки! готовлю любимый пирог	классно, по телевизору говорили, что кошки полезны для здоровья. я часто смотрю телевизор. с чем пирог?
классно, по телевизору говорили, что кошки полезны для здоровья. я часто смотрю телевизор. с чем пирог?	да я знаю. с яблоками и сливами!!!
любишь пироги??
да я знаю. с яблоками и сливами!!!
любишь пироги??	а кто их не любит. когда был помоложе, ел чаще. сейчас старенький уже. слежу за здоровьем.
а кто их не любит. когда был помоложе, ел чаще. сейчас старенький уже. слежу за здоровьем.	столько тебе лет???
столько тебе лет???	67. пенсионер я. пора мне. я сторожем подрабатываю, прибавка к пенсии .
67. пенсионер я. пора мне. я сторожем подрабатываю, прибавка к пенсии .	понятно,работаешь или уже дома на пенсии??
понятно,работаешь или уже дома на пенсии??	подрабатываю. а ты работаешь, учишься?
подрабатываю. а ты работаешь, учишься?	а я бухгалтер. работаю
а я бухгалтер. работаю	прикольно. ну ладно, привет кошкам!
привет:)	привет. расскажи о себе?
привет. расскажи о себе?	наверное все что связанно с большими скоростями. это про меня. чем ты занимаешься?
наверное все что связанно с большими скоростями. это про меня. чем ты занимаешься?	я садовод, у меня большой сад, я люблю выращивать клубнику
я садовод, у меня большой сад, я люблю выращивать клубнику	хорошее занятие
хорошее занятие	у тебя большая семья?
у тебя большая семья?	пока в планах детей нет, но надеюсь в скором будущем будут
пока в планах детей нет, но надеюсь в скором будущем будут	а у меня есть дочь, ходит в шестой класс. а ещё есть брат и сестра
а у меня есть дочь, ходит в шестой класс. а ещё есть брат и сестра	мы часто с девушкой любим вдвоем на мотоцикле ловить свежий ветер
мы часто с девушкой любим вдвоем на мотоцикле ловить свежий ветер	ты любишь автомобили?
ты любишь автомобили?	я больше за двухколесых друзей)
привет я только из парижа. а как твои дела?	привет, да все отлично. я как то больше дома сижу , я домохозяйка)
привет, да все отлично. я как то больше дома сижу , я домохозяйка)	а я люблю путешествовать, вот была в париже на показе мод) жаль работа не так часто отпускает. с детками сидишь дома?
а я люблю путешествовать, вот была в париже на показе мод) жаль работа не так часто отпускает. с детками сидишь дома?	круто живёшь. нет, к сожалению не с детками. у меня пять кошек, нам в принципе весело, мы ездием на выставки
круто живёшь. нет, к сожалению не с детками. у меня пять кошек, нам в принципе весело, мы ездием на выставки	да с животными тоже не легко. где вы живёте?
да с животными тоже не легко. где вы живёте?	я живу в россии, в городе курске, а вы?
я живу в россии, в городе курске, а вы?	я из крыма, алушта, живу на берегу моря) чем занимаешься в свободное время?
я из крыма, алушта, живу на берегу моря) чем занимаешься в свободное время?	я шопоголик. обожаю ходить по магазинам, могу там часами пропадать.
я шопоголик. обожаю ходить по магазинам, могу там часами пропадать.	торговые центры зло😂. я врач на работе пропадаю в основном
торговые центры зло😂. я врач на работе пропадаю в основном	ты права
ты права	спасибо за диалог, приятно было познакомиться)
спасибо за диалог, приятно было познакомиться)	и тебе спасибо, взаимно)
и тебе спасибо, взаимно)	/еnd
привет!	привет, как ты? как прошёл твой день?
привет, как ты? как прошёл твой день?	отлично, твой как? чем занимаешься?
отлично, твой как? чем занимаешься?	такой себе день, один из клиентов ужасно нагрубил . так ещё и чуть не поломал дверь моей машины. работа таксиста такое себе занятие, одни нервы. сейчас ничего не делаю, жду пока сын с дочкой придут домой.
такой себе день, один из клиентов ужасно нагрубил . так ещё и чуть не поломал дверь моей машины. работа таксиста такое себе занятие, одни нервы. сейчас ничего не делаю, жду пока сын с дочкой придут домой.	мы в каком то роде коллеги. я летчик.
мы в каком то роде коллеги. я летчик.	и как тебе твоя работа?
и как тебе твоя работа?	а я в кино собираюсь. любиш кино?
а я в кино собираюсь. любиш кино?	вот мои два кота точно твои колеги, ещё те лётчики .
вот мои два кота точно твои колеги, ещё те лётчики .	интересная. много где побывал. на мальте например.
интересная. много где побывал. на мальте например.	я больше люблю дома время проводить, у камина.
я больше люблю дома время проводить, у камина.	домосед значит. или просто,семьянин?
домосед значит. или просто,семьянин?	знаешь, очень уютно когда в своём доме топишь камин .
знаешь, очень уютно когда в своём доме топишь камин .	у меня квартира, камина нет.
у меня квартира, камина нет.	скорее семьянин. а у тебя есть дети?
скорее семьянин. а у тебя есть дети?	нет, пока. есть родители, педагоги в 5м поколении . еще рано для детей) много где не побывал. был в китае?
нет, пока. есть родители, педагоги в 5м поколении . еще рано для детей) много где не побывал. был в китае?	нет, но возможно хотел бы побывать. а ты где ещё был , кроме мальты?
привет	привет. ты откуда?
привет. ты откуда?	я из далёкого северного посёлка. а ты?
я из далёкого северного посёлка. а ты?	я из иркутска
я из иркутска	учусь в школе. мне 15 лет.
учусь в школе. мне 15 лет.	а я работаю на любимой работе
а я работаю на любимой работе	оо иркутск, нас соединяет река лена.
оо иркутск, нас соединяет река лена.	можем как нибудь поиграть в футбол летом
можем как нибудь поиграть в футбол летом	а любишь смотреть аниме, я осень люблю. и хочу стать знаменитым художником, и рисовать мультфильмы
а любишь смотреть аниме, я осень люблю. и хочу стать знаменитым художником, и рисовать мультфильмы	я смотрю советские фильмы
я смотрю советские фильмы	оо мой говорящий попугай любит смотреть футбол.
оо мой говорящий попугай любит смотреть футбол.	а ещё у меня двое детей
а ещё у меня двое детей	end
привет	приветик. как дела? чем занимаешься?
приветик. как дела? чем занимаешься?	как дела ? меня зовут виталий. дела  хорошо сейчас в путешествие еду
как дела ? меня зовут виталий. дела  хорошо сейчас в путешествие еду	дела неплохо, правда дочки приболели. меня зовут андрей .
дела неплохо, правда дочки приболели. меня зовут андрей .	давайте лечитесь
давайте лечитесь	куда едешь.? я тоже люблю путешествовать
куда едешь.? я тоже люблю путешествовать	в чехию. на машине решили выехать
в чехию. на машине решили выехать	спасибо. мы с женой держимся,а вот дочки кашляют.
спасибо. мы с женой держимся,а вот дочки кашляют.	да сейчас везде все болеют
да сейчас везде все болеют	классно хорошо вам отдохнуть. с кем поехал?
классно хорошо вам отдохнуть. с кем поехал?	я менеждер в офисе тоже эпидемия. закрыли на карантин. с женой поехали
я менеждер в офисе тоже эпидемия. закрыли на карантин. с женой поехали	с детьми особо не по путешествуешь, поэтому дальше турции мы не ногой) хорошего вам отдыха. приятно было пообщаться.
с детьми особо не по путешествуешь, поэтому дальше турции мы не ногой) хорошего вам отдыха. приятно было пообщаться.	спасибо вам тоже всего хорошего
здравствуйте	привет. какие планы на вечер?
привет. какие планы на вечер?	наверное пойду погулять с собаками, а у вас?
наверное пойду погулять с собаками, а у вас?	поиграю со своей шиншиллой, я ее не выгуливаю!) сколько собак у вас?
поиграю со своей шиншиллой, я ее не выгуливаю!) сколько собак у вас?	две)
две)	классно. работаешь?
классно. работаешь?	сижу вот компот любимый пью, решил в чат зайти
сижу вот компот любимый пью, решил в чат зайти	верное решение
верное решение	учусь, хочу стать депутатом, а вы?
учусь, хочу стать депутатом, а вы?	а я тоже учусь, только на врача
а я тоже учусь, только на врача	а покушать или попить чего любите?
а покушать или попить чего любите?	хочу стать врачем, надо много учиться. шоколад, много много шоколада. а вот сыр не люблю
хочу стать врачем, надо много учиться. шоколад, много много шоколада. а вот сыр не люблю	далеко живете?
далеко живете?	а у тебя есть нелюбимый продукт? москва, а ты где живешь?
а у тебя есть нелюбимый продукт? москва, а ты где живешь?	я вроде как всеяден. в баку, у нас тут даже снега нет и я никогда не видел. в бэбаку, у нас тут даже снега нет и я никогда не видел. в баку, у нас тут даже снега нет и я никогда не видел
я вроде как всеяден. в баку, у нас тут даже снега нет и я никогда не видел. в бэбаку, у нас тут даже снега нет и я никогда не видел. в баку, у нас тут даже снега нет и я никогда не видел	приезжай в россию. мы этим богаты
приезжай в россию. мы этим богаты	когда нибудь обязательно! ну ладно, мне пора
когда нибудь обязательно! ну ладно, мне пора	пока
пока	до свидания приятно было поболтать
привет	привет
привет	работаю бухгалтером. но люблю делать прически
работаю бухгалтером. но люблю делать прически	машина есть а то могу починить я автослесарь
машина есть а то могу починить я автослесарь	есть дочь. да я и сама починю. не хуже
есть дочь. да я и сама починю. не хуже	а я не женат
а я не женат	я тоже
я тоже	хожу в тренажер чеб поразить женщин
хожу в тренажер чеб поразить женщин	а я люблю убирать в квартире. не этим поражают женщин
а я люблю убирать в квартире. не этим поражают женщин	если любишь собак то я женюсь на тебе у меня 2 собаки
если любишь собак то я женюсь на тебе у меня 2 собаки	не женишься
не женишься	смотря каких. это почему
смотря каких. это почему	согласна. ненайдешь
согласна. ненайдешь	увы моя любовь автомобили
увы моя любовь автомобили	люблю работать очень. у меня тойета
люблю работать очень. у меня тойета	везет. вроде все
везет. вроде все	а у тебя?
привет)	привет. что делаешь
привет. что делаешь	играю в комп. ты?
играю в комп. ты?	готовлю. люблю готовить сама, построен. поострее
готовлю. люблю готовить сама, построен. поострее	а я студент, поэтому времени готовить особо нет. что расскажешь?
а я студент, поэтому времени готовить особо нет. что расскажешь?	люблю животных. а ты
люблю животных. а ты	нейтрально к ним отношусь
нейтрально к ним отношусь	на кого учишься ?
на кого учишься ?	на инженера. но в будущем хочу объездить весь мир
на инженера. но в будущем хочу объездить весь мир	а я дизайном увлекаюсь
а я дизайном увлекаюсь	нравится?
нравится?	да конечно
привет!!!	привет
привет	как тебя зовут?
как тебя зовут?	меня зовут юля, а как тебя?
меня зовут юля, а как тебя?	я сергей. что делаешь?
я сергей. что делаешь?	отдыхаю, а ты что?
отдыхаю, а ты что?	я хочу выпить пиво)) любишь пиво?
я хочу выпить пиво)) любишь пиво?	да, вчера в клубе пила пиво
да, вчера в клубе пила пиво	классно! с какого города?
классно! с какого города?	тюмень, а ты?
тюмень, а ты?	я под брянском. далековато от тебя((
я под брянском. далековато от тебя((	у меня сегодня умер кот 😕
у меня сегодня умер кот 😕	значит ты веселая девушка! любишь тусить. ой
значит ты веселая девушка! любишь тусить. ой	да
да	сожалею((
сожалею((	спасибо. чем занимаешься в свободное время?
спасибо. чем занимаешься в свободное время?	ты любишь кошек больше чем собак?
ты любишь кошек больше чем собак?	одинаково
одинаково	я развожу собак породы алабай
я развожу собак породы алабай	круто
круто	а ты
а ты	я люблю вкусно готовить
я люблю вкусно готовить	домохозяйка?)
домохозяйка?)	да. сколько тебе лет
да. сколько тебе лет	а я люблю вкусно поесть😁
а я люблю вкусно поесть😁	?
?	мне 36, а тебе?
мне 36, а тебе?	какое твоё любимое блюдо ? 28
какое твоё любимое блюдо ? 28	я люблю рыбку и картошечку
я люблю рыбку и картошечку	а я люблю домашнее мороженое
а я люблю домашнее мороженое	у тебя есть дети?
у тебя есть дети?	нет, а тебя?
нет, а тебя?	у меня тоже нет . но очень хочу
у меня тоже нет . но очень хочу	я пока не готова к детям. а у тебя есть братья или сестры?
я пока не готова к детям. а у тебя есть братья или сестры?	почему? а муж хочет
почему? а муж хочет	муж хочет
муж хочет	значит пора😂
значит пора😂	😂
😂	у меня нет! я сирота. а у тебя
у меня нет! я сирота. а у тебя	а у меня есть старший брат, скоро приедет в гости. готовлюсь к его приезду
а у меня есть старший брат, скоро приедет в гости. готовлюсь к его приезду	классно! везёт тебе! и ему! наделаешь много вкусной домашней еды! а брат от куда? далеко живёт от ьебя. редко с ним видетесь?(((
классно! везёт тебе! и ему! наделаешь много вкусной домашней еды! а брат от куда? далеко живёт от ьебя. редко с ним видетесь?(((	осень редко, он живет в новосибирске
осень редко, он живет в новосибирске	а почему вы в разных городах оказались?( ?
а почему вы в разных городах оказались?( ?	из-за работы
из-за работы	сильно скучаешь? ты занята?
сильно скучаешь? ты занята?	да скучаю, но мы каждый день на связи
да скучаю, но мы каждый день на связи	это хорошо👍 вы молодцы! пока, приятно было побеседовать😊
это хорошо👍 вы молодцы! пока, приятно было побеседовать😊	ну ладно, ещё поболтаем! пока!
 привет	привет, давай познакомимся. расскажи о себе
привет, давай познакомимся. расскажи о себе	я маша . люблю спорт,альпинист . катаюсь на лыжах.
я маша . люблю спорт,альпинист . катаюсь на лыжах.	звучит круто а я вот например завучем работаю, человек семейный, трое детей. держишь домашних животных дома?
звучит круто а я вот например завучем работаю, человек семейный, трое детей. держишь домашних животных дома?	нет, живу в многоэтажке, не очень удобно
нет, живу в многоэтажке, не очень удобно	а что тогда любишь делать свободное время? я домосед , люблю дома провести время с семьей, испечь им что нибудь вкусное, да на аккордеоне поиграть
а что тогда любишь делать свободное время? я домосед , люблю дома провести время с семьей, испечь им что нибудь вкусное, да на аккордеоне поиграть	люблю компьютерные игры
люблю компьютерные игры	понятно
было приятно познакомиться, пока!
привет	привет. меня зовут вика. а тебя?
привет. меня зовут вика. а тебя?	меня лёха. ты учишься?
меня лёха. ты учишься?	да, на дизайнера. а ты?
да, на дизайнера. а ты?	я учусь в школе. 11 класс
я учусь в школе. 11 класс	взрослый уже. а у меня маленькая дочурка
взрослый уже. а у меня маленькая дочурка	круто
круто	какое у тебя хобби. ?
какое у тебя хобби. ?	я нравиться любой спорт.
я нравиться любой спорт.	я в свободное время люблю вязать
я в свободное время люблю вязать	но в основном футбол
но в основном футбол	ооо. спорт это хорошо. я хочу завести кошку. а у тебя есть домашнее животное?
ооо. спорт это хорошо. я хочу завести кошку. а у тебя есть домашнее животное?	да у меня кот
да у меня кот	много хлопот доставляет?
много хлопот доставляет?	нет. у тебя есть любимое место?
нет. у тебя есть любимое место?	в каком смысле ? в плане отдыха мне понравилась чехия
в каком смысле ? в плане отдыха мне понравилась чехия	ну место которое ты часто посещаешь и тебе там нравится находиться
ну место которое ты часто посещаешь и тебе там нравится находиться	аааа. нет я домашний обитатель. а у тебя?
аааа. нет я домашний обитатель. а у тебя?	я люблю посвещать кинотеатры. часто хожу туда с друзьями
я люблю посвещать кинотеатры. часто хожу туда с друзьями	я тоже люблю кино. но в основном смотрю их на ноутбуке. ладно, мне пора
я тоже люблю кино. но в основном смотрю их на ноутбуке. ладно, мне пора	пока
пока	была рада пообщаться. всего доброго
привет. чем занимаешься?	привет) своим хобби. рыбачу. а ты чем увлекаешься?
привет) своим хобби. рыбачу. а ты чем увлекаешься?	кошками))) они тоже рыбку любят очень)))) а работа есть у тебя?
кошками))) они тоже рыбку любят очень)))) а работа есть у тебя?	нее, я выращиваю цитрусовые
нее, я выращиваю цитрусовые	здорово
здорово	я, кстати, плавать не умею)
я, кстати, плавать не умею)	а детки есть у тебя?
а детки есть у тебя?	да, двойня. а у тебя?
да, двойня. а у тебя?	о не боишься ходить на рыбалку
о не боишься ходить на рыбалку	так я ещё и в горы хожу
так я ещё и в горы хожу	нет куда мне с моими 5 кошками😂😂😂😂
нет куда мне с моими 5 кошками😂😂😂😂	активный образ жизни, в общем. 5 кошек?? любишь, наверное, очень😹😹
активный образ жизни, в общем. 5 кошек?? любишь, наверное, очень😹😹	у меня тоже активный, я убираюсь в сильносильпо
у меня тоже активный, я убираюсь в сильносильпо	прикольно 😁. приятно было пообщаться☺️
привет, как дела?	привет, меня зовут александра, а вас? у меня всё гуд .
привет, меня зовут александра, а вас? у меня всё гуд .	у меня тоже. чем занимаешься по жизни? меня зовут татьяна
у меня тоже. чем занимаешься по жизни? меня зовут татьяна	вообще, официально – я копирайтер. но это только для галочки. и для пенсии. а от жизни стараюсь брать по максимуму: сейчас отдыхаю с ребёнком на мальдивах . да, да, отец у меня банкир, ну и что? зато могу заниматься своим любимым делом- веселиться! ;) я ещё совсем молода - мне 20. почему бы и нет?
вообще, официально – я копирайтер. но это только для галочки. и для пенсии. а от жизни стараюсь брать по максимуму: сейчас отдыхаю с ребёнком на мальдивах . да, да, отец у меня банкир, ну и что? зато могу заниматься своим любимым делом- веселиться! ;) я ещё совсем молода - мне 20. почему бы и нет?	ничего себе, желаю тебе счастливого отпуска!
ничего себе, желаю тебе счастливого отпуска!	а у вас чем занята голова?
а у вас чем занята голова?	а я просто фермер, развожу кур, баранов, но также хочу индюков завести
а я просто фермер, развожу кур, баранов, но также хочу индюков завести	спасибо большое!
спасибо большое!	у меня есть преданный пёс, который мне во всем помогает , охраняет животных от лис. любишь рыбалку ?
у меня есть преданный пёс, который мне во всем помогает , охраняет животных от лис. любишь рыбалку ?	таня, раз у вас своё хозяйство, цветы вы не разведите ? животных я люблю, но не рыб)
таня, раз у вас своё хозяйство, цветы вы не разведите ? животных я люблю, но не рыб)	неет, мне уж точно не до цветов! мои бараны их затопчут )) да? а я люблю и животных, и рыб, и вообще природу в целом. это ведь так классно отдохнуть у речки, порыбачит , выпить. я это все ох как сильно люблю) а у вас есть хозяйство?
неет, мне уж точно не до цветов! мои бараны их затопчут )) да? а я люблю и животных, и рыб, и вообще природу в целом. это ведь так классно отдохнуть у речки, порыбачит , выпить. я это все ох как сильно люблю) а у вас есть хозяйство?	да! в каком- то роде. у меня есть небольшой палисадник , я выращиваю цветы различных видов и сортов. люблю розы и гвоздики. и вообще красные цветы. да и в целом это мой любимый цвет.
да! в каком- то роде. у меня есть небольшой палисадник , я выращиваю цветы различных видов и сортов. люблю розы и гвоздики. и вообще красные цветы. да и в целом это мой любимый цвет.	какая вы молодец. а кто ухаживает за этой красотой , когда вы на мальдивах?
какая вы молодец. а кто ухаживает за этой красотой , когда вы на мальдивах?	я отдыхаю немного иным образом. в объятиях песка и лучах солнца )) садовник. ладно, татьяна, рада знакомству, но мне нужно идти , что- то там сынок кричит. пока!
я отдыхаю немного иным образом. в объятиях песка и лучах солнца )) садовник. ладно, татьяна, рада знакомству, но мне нужно идти , что- то там сынок кричит. пока!	пока, счастливо отдохнуть! сыночку привет передавай !))
привет	привет,чем занимаешься?
привет,чем занимаешься?	ща поеду гонять на своём байке)) я крутой парень
ща поеду гонять на своём байке)) я крутой парень	я вот доучусь в школе и тоже куплю байк
я вот доучусь в школе и тоже куплю байк	у тебя есть 2 половинка?
у тебя есть 2 половинка?	как раз подрабатываю на автомойке,коплю деньги. пока нет,а у тебя?
как раз подрабатываю на автомойке,коплю деньги. пока нет,а у тебя?	есть)) мне нравятся блондинки не переношу брюнеток. какие планы на лето?
есть)) мне нравятся блондинки не переношу брюнеток. какие планы на лето?	поеду в деревню,к бабушке,пить парное молоко
поеду в деревню,к бабушке,пить парное молоко	а я собираюсь покорить эверест и кота с собой захвачу )) ладно погнал я, пока
а я собираюсь покорить эверест и кота с собой захвачу )) ладно погнал я, пока	пока
привет! приятно познакомиться	м?не тоже! я катя) а ты
м?не тоже! я катя) а ты	я алексей) очень очень приятно
я алексей) очень очень приятно	здорово) ты учишься или работаешь?
здорово) ты учишься или работаешь?	работаю) отучился очень очень давно. уже не помню студенческие годы. в следующем году мне, представляешь , 50 лет исполнится. не могу поверить в это
работаю) отучился очень очень давно. уже не помню студенческие годы. в следующем году мне, представляешь , 50 лет исполнится. не могу поверить в это	ого) а я только осенью на первый курс поступила в институт) мне еще 18) главное - в душе оставаться молодым) я так считаю. когда мне будет 50 я буду продолжать ходить в рваных джинсах)
ого) а я только осенью на первый курс поступила в институт) мне еще 18) главное - в душе оставаться молодым) я так считаю. когда мне будет 50 я буду продолжать ходить в рваных джинсах)	ты молодец! студенческие годы - классное время. я мечтал о дочери, сейчас бы тоже мог иметь дочь студентку
ты молодец! студенческие годы - классное время. я мечтал о дочери, сейчас бы тоже мог иметь дочь студентку	я надеюсь) правда хочется побыстрее от родителей сьехать )
я надеюсь) правда хочется побыстрее от родителей сьехать )	но не сложилось, один до сих пор
но не сложилось, один до сих пор	сын?
сын?	все впереди! независимость обретёшь )) холост, детей нет. прихожу с работы, и развлекаю себя приготовлением ужина под аккомпанемент сериала. так и живу
все впереди! независимость обретёшь )) холост, детей нет. прихожу с работы, и развлекаю себя приготовлением ужина под аккомпанемент сериала. так и живу	ага) сейчас ищу себе парня, выйдк за него замуж, у нас тоже будут дети) но пока у меня только кот) а кем ты работаешь?
ага) сейчас ищу себе парня, выйдк за него замуж, у нас тоже будут дети) но пока у меня только кот) а кем ты работаешь?	ого! ты же такая молодая, зачем тебе замуж
ого! ты же такая молодая, зачем тебе замуж	ну, семейные ценности и все такое)
ну, семейные ценности и все такое)	я работаю менеджером в офисе. не советую
я работаю менеджером в офисе. не советую	о как)
о как)	сидячая работа и страсть к готовке меня погубят, уже 20 лишних кг набрал
сидячая работа и страсть к готовке меня погубят, уже 20 лишних кг набрал	ну эт не страшно) главное - взять себя в руки)
ну эт не страшно) главное - взять себя в руки)	я и так стеснительный, а теперь ещё лишний вес... никогда наверно не найду свою любовь
я и так стеснительный, а теперь ещё лишний вес... никогда наверно не найду свою любовь	ладно) чмоки) побежала дальше) спасибо за общение )))
привет	привет как дела?
привет как дела?	нормально. а у тебя?
нормально. а у тебя?	я воспитательница люблю детей, у меня в группе 30 человек, дела хорошо. мечтаю съездить на море люблю воду😊
я воспитательница люблю детей, у меня в группе 30 человек, дела хорошо. мечтаю съездить на море люблю воду😊	я в школе пока учусь. на отлично
я в школе пока учусь. на отлично	молодец
молодец	историю очень люблю
историю очень люблю	ещё я обожаю игрушки
ещё я обожаю игрушки	вы часто пишите письма?
вы часто пишите письма?	любимы придмет? предмет
любимы придмет? предмет	история
история	вообще не пишу. чем именно нравится история? в истории. как в школе успехи?
вообще не пишу. чем именно нравится история? в истории. как в школе успехи?	мне нравится то что она не заканчивается. и всегда можно найти что то новое. в школе недавно выиграла конкурс. по рисованию
мне нравится то что она не заканчивается. и всегда можно найти что то новое. в школе недавно выиграла конкурс. по рисованию	рисовать любишь?
рисовать любишь?	да, а вы?
да, а вы?	что рисовала? я в детстве рисовала а сейчас уже нет времени
 привет	приветик, как дела?)
приветик, как дела?)	хорошо
а у тебя?
хорошо
а у тебя?	у меня тоже хорошо, занимаюсь сейчас любимым делом :)
у меня тоже хорошо, занимаюсь сейчас любимым делом :)	каким?)
каким?)	пеку торт для своей доченьки на день рождение, ну и вообще я профессионально пеку торты, если нужно будет обращайся :) а ты чем занимаешься?)
пеку торт для своей доченьки на день рождение, ну и вообще я профессионально пеку торты, если нужно будет обращайся :) а ты чем занимаешься?)	хорошо но мне их не стоит есть, потому что боюсь пополнеть , а физкультуру не люблю. я аквариум вот почистила. сколько лет твоей дочке?
хорошо но мне их не стоит есть, потому что боюсь пополнеть , а физкультуру не люблю. я аквариум вот почистила. сколько лет твоей дочке?	да ты что, физкультура это залог здоровья :) я вот люблю кататься на коньках, а летом обожаю плавать :) надо просто перебороть свою лень :) доченьке исполняется 5 лет)
да ты что, физкультура это залог здоровья :) я вот люблю кататься на коньках, а летом обожаю плавать :) надо просто перебороть свою лень :) доченьке исполняется 5 лет)	большая уже становится) ну мне не нравится
учительница плохая. как любишь проводить время свободное?
большая уже становится) ну мне не нравится
учительница плохая. как любишь проводить время свободное?	это точно, она уже у меня читает, постоянно ходит ко мне в библиотеку, я там просто работаю. что то про учительницу не поняла?
это точно, она уже у меня читает, постоянно ходит ко мне в библиотеку, я там просто работаю. что то про учительницу не поняла?	ну на физкультуре
ну на физкультуре	да тут дело, даже не в физкультуре, а в твоих любимых занятиях) вот чем ты увлекаешься?
да тут дело, даже не в физкультуре, а в твоих любимых занятиях) вот чем ты увлекаешься?	рисованием
хотя у меня не очень получается. а ты? ну кроме тортов
рисованием
хотя у меня не очень получается. а ты? ну кроме тортов	занимаешься профессионально или самоучка?
занимаешься профессионально или самоучка?	самоучка
самоучка	я же сказала, люблю кататься на коньках, а летом плавать )
я же сказала, люблю кататься на коньках, а летом плавать )	не любитель пассивного отдыха🙈😂
не любитель пассивного отдыха🙈😂	а вообще чтобы заниматься спортом можно завести питомца , я вот все хотела себе завести собаку, чтобы бегать с ней по утрам, но доча принесла с улицы кошку, так и осталась она у нас жить
а вообще чтобы заниматься спортом можно завести питомца , я вот все хотела себе завести собаку, чтобы бегать с ней по утрам, но доча принесла с улицы кошку, так и осталась она у нас жить	классно)
а у меня только рыбки в аквариуме
классно)
а у меня только рыбки в аквариуме	а вот мне всегда было интересно, если куда то нужно надолго уехать что с рыбками делать? просишь кого то присмотреть за аквариумом?
а вот мне всегда было интересно, если куда то нужно надолго уехать что с рыбками делать? просишь кого то присмотреть за аквариумом?	я не знаю. наверное бы отдала его бабуле. ой, ладно
побежала я
пока-пока)
я не знаю. наверное бы отдала его бабуле. ой, ладно
побежала я
пока-пока)	спасибо за интересный диалог. пока)
привет. давай знакомиться	здравствуй внучок
здравствуй внучок	ха... может внучка? 😂. сколько же вам лет? дедушка
ха... может внучка? 😂. сколько же вам лет? дедушка	ой извини, плохо вижу, как у тебя дела, чем заниматся любишь? я бабушка) мне уже за 60, и люблю в такие клубы ходить
ой извини, плохо вижу, как у тебя дела, чем заниматся любишь? я бабушка) мне уже за 60, и люблю в такие клубы ходить	ой, пардон...
ой, пардон...	дак чем ты любишь заниматься?
дак чем ты любишь заниматься?	а я люблю танцевать? читаю много...
а я люблю танцевать? читаю много...	я просто очень люблю своих внуков и хочу понимать их) по этому люблю общатся с молодёжью. а хорошо готовишь? поди женихов то много?
я просто очень люблю своих внуков и хочу понимать их) по этому люблю общатся с молодёжью. а хорошо готовишь? поди женихов то много?	готовлю, т.к. 2 детей
готовлю, т.к. 2 детей	ой как замечательно. а сейчас чем занимаешься? я вот свитер собираюсь связать, схему смотрел. я вот свитер собираюсь связать, схему смотрела
ой как замечательно. а сейчас чем занимаешься? я вот свитер собираюсь связать, схему смотрел. я вот свитер собираюсь связать, схему смотрела	😂
😂	не молчи, рассказывай. о чем мечтаешь?
не молчи, рассказывай. о чем мечтаешь?	какой ваш любимый цвет. мой - желтый, например
какой ваш любимый цвет. мой - желтый, например	розовый люблю, он такой милый. раньше когда губы розовым намажу, мужчины падали в обморок
розовый люблю, он такой милый. раньше когда губы розовым намажу, мужчины падали в обморок	😁
😁	а щас в клубе за 60 уже почти не кто не видит 😂 так что и мазать ничего не надо
а щас в клубе за 60 уже почти не кто не видит 😂 так что и мазать ничего не надо	да? надо будет попробовать...
да? надо будет попробовать...	конечно попробуй
конечно попробуй	а то в свои 30 без мужа, но с детьми
а то в свои 30 без мужа, но с детьми	ой да эти мужчины такие. то приходят то уходят, а ты молодец. а ты что танцуешь? или просто на дискотеке
ой да эти мужчины такие. то приходят то уходят, а ты молодец. а ты что танцуешь? или просто на дискотеке	особого направления нет... так - перед зеркалом 😁
особого направления нет... так - перед зеркалом 😁	ой какая молодец, ну ладно я пойду, повяжу
ой какая молодец, ну ладно я пойду, повяжу	всего доброго!
привет, меня зовут дима, люблю спорт, уже два года хожу в зал, увлекаюсь музыкой. как зовут тебя ? чем увлекаешься? работаешь где-нибудь ? ауууу	привет, меня зовут нататаша. занимаюсь воспитанием пятилетней дочки. нигде не работаю. любим ездить отдыхать в деревню к родителям.
привет, меня зовут нататаша. занимаюсь воспитанием пятилетней дочки. нигде не работаю. любим ездить отдыхать в деревню к родителям.	дети-это хорошо
дети-это хорошо	еще у нас есть кошка, а у тебя есть животные?
еще у нас есть кошка, а у тебя есть животные?	да, у меня есть собака. а сколько тебе ле ? лет*
да, у меня есть собака. а сколько тебе ле ? лет*	мне 25 лет. а сколько тебе лет? где ты работаеш?
мне 25 лет. а сколько тебе лет? где ты работаеш?	мне 18, я не работаю. в данное время учусь на архитектора. но хочу куда-нибудь устроиться. может быть посоветуешь что-нибудь ?
мне 18, я не работаю. в данное время учусь на архитектора. но хочу куда-нибудь устроиться. может быть посоветуешь что-нибудь ?	могу посоветовать только одно, нужно искать то что будет приносить удовлетворение от жизни)
привет	привет
привет	вот сегодня решил купить ноутбук
вот сегодня решил купить ноутбук	круто, а я рисую графити
круто, а я рисую графити	оу класс
оу класс	ты музыку любишь?
ты музыку любишь?	я много сижу в соц сетях,поэтому люблю. но знаешь, я вообще за живое общение. я его люблю . а ты какое любишь живое или соц сети?
я много сижу в соц сетях,поэтому люблю. но знаешь, я вообще за живое общение. я его люблю . а ты какое любишь живое или соц сети?	я люблю рэп,  и довольно часто путешествую
я люблю рэп,  и довольно часто путешествую	а я катаюсь на лыжах) в горах
а я катаюсь на лыжах) в горах	скорее 50/50
скорее 50/50	я работаю с свое удольствие,а ты? тебе нравится твоя работа
я работаю с свое удольствие,а ты? тебе нравится твоя работа	круто) я пока не работаю) какое у тебя любимый десерт ?
круто) я пока не работаю) какое у тебя любимый десерт ?	пирожное
пирожное	а я вообще сладкоеежка, обожаю киевский торт
а я вообще сладкоеежка, обожаю киевский торт	ну ладно,удачи тебе. до скорой встречи
ну ладно,удачи тебе. до скорой встречи	до встречи
привет. что делаешь?	привет) очень рада познакомиться с тобой) сижу жду дочерей из школы, а ты?
привет) очень рада познакомиться с тобой) сижу жду дочерей из школы, а ты?	да вот в доту играю. спать хочу жутко. чем увлекаешься?
да вот в доту играю. спать хочу жутко. чем увлекаешься?	я бы тоже немного поспала, так как сегодня не выспалась , но много дел, нужно приготовить ужин) мои говорят что я очень хорошо готовлю, очень люблю их баловать )
я бы тоже немного поспала, так как сегодня не выспалась , но много дел, нужно приготовить ужин) мои говорят что я очень хорошо готовлю, очень люблю их баловать )	эт здорово, люблю поесть, но только чтоб не сладкое .
эт здорово, люблю поесть, но только чтоб не сладкое .	мне с детства нравились животные и любовь к ним сохранилось до сих пор) вот с нами живет 2 собаки, овчарка и пикинес
мне с детства нравились животные и любовь к ним сохранилось до сих пор) вот с нами живет 2 собаки, овчарка и пикинес	вау! я к животным равнодушен. мне есть чем заняться . дота там, комиксы люблю
вау! я к животным равнодушен. мне есть чем заняться . дота там, комиксы люблю	хотела поделиться сокровенным с тобой, так как мы не знаем друг друга, недавно я влюбилась в одного мужчину, но у меня есть муж и я не хочу терять его и семью, может посоветуешь что нибудь?
хотела поделиться сокровенным с тобой, так как мы не знаем друг друга, недавно я влюбилась в одного мужчину, но у меня есть муж и я не хочу терять его и семью, может посоветуешь что нибудь?	подожди немного. не спеши. спортом чтоль займись. я всегда так делаю, если ничего в голову не приходит - спортом занимаюсь
подожди немного. не спеши. спортом чтоль займись. я всегда так делаю, если ничего в голову не приходит - спортом занимаюсь	спорт это конечно хорошо, но у меня была травма в детстве и сейчас можно только разве что гулять по парку. но за совет все равно спасибо. я вот очень люблю готовить, поэтому от проблем отвлекаюсь именно ей
спорт это конечно хорошо, но у меня была травма в детстве и сейчас можно только разве что гулять по парку. но за совет все равно спасибо. я вот очень люблю готовить, поэтому от проблем отвлекаюсь именно ей	да не за что. обращайся! каждому свое, как говорится
да не за что. обращайся! каждому свое, как говорится	это ты верно подметил) думаю все у меня наладится)
это ты верно подметил) думаю все у меня наладится)	да я не сомневаюсь!
да я не сомневаюсь!	ты говорил про комиксы, а какие комиксы ты любишь?
ты говорил про комиксы, а какие комиксы ты любишь?	да marvel люблю в основном. и так разное почитываю. а ты читаешь что-то, что любишь?
да marvel люблю в основном. и так разное почитываю. а ты читаешь что-то, что любишь?	особо некогда читать, но если удаётся то это обычно научная литература. комиксы конечно я не читала, но пару фильмов от марвел видела)
особо некогда читать, но если удаётся то это обычно научная литература. комиксы конечно я не читала, но пару фильмов от марвел видела)	а про спорт что, ты говорила травма была у тебя. что за травма такая?
а про спорт что, ты говорила травма была у тебя. что за травма такая?	я ломала позвоночник, теперь стоят титановые пластины (
я ломала позвоночник, теперь стоят титановые пластины (	да, неприятно это. сочувствую
да, неприятно это. сочувствую	сейчас уже нет какого то дискомфорта, но вот в зал пойти не могу
сейчас уже нет какого то дискомфорта, но вот в зал пойти не могу	понятно. вот как жизнь поворачивается. я вот без зала себя не представляю. давай о хорошем. как дочек зовут? большие уже?
понятно. вот как жизнь поворачивается. я вот без зала себя не представляю. давай о хорошем. как дочек зовут? большие уже?	вика и настя. 10 и 12. им
вика и настя. 10 и 12. им	у меня нет детей. но общий язык нахожу с ними
у меня нет детей. но общий язык нахожу с ними	сколько тебе лет?
сколько тебе лет?	скоро 23. тебя не буду спрашивать, понятно что старше. да и неприлично это
скоро 23. тебя не буду спрашивать, понятно что старше. да и неприлично это	ну с детьми ещё успеешь) живи и радуйся жизни пока молодой) мне нужно идти начинать готовить ужин) спасибо за столь милую беседу) удачи тебе)
ну с детьми ещё успеешь) живи и радуйся жизни пока молодой) мне нужно идти начинать готовить ужин) спасибо за столь милую беседу) удачи тебе)	да, приятно пообщались. тож пойду посплю. пока
да, приятно пообщались. тож пойду посплю. пока	пока, хороших снов)
привет	добрый вечер. чем вы занимаетесь, что любите?
добрый вечер. чем вы занимаетесь, что любите?	как дела?
как дела?	прекрасно, готовлю любимый суп. а у вас?
прекрасно, готовлю любимый суп. а у вас?	тоже отлично .. из леса ток пришёл .. лесником работаю ..
тоже отлично .. из леса ток пришёл .. лесником работаю ..	ох, а вот дома, недавно с плавания пришла, люблю спорт ) у вас есть домашние животные?
ох, а вот дома, недавно с плавания пришла, люблю спорт ) у вас есть домашние животные?	беременная жена встретила накрытым столом .. люблю её и вышивать! нет..
беременная жена встретила накрытым столом .. люблю её и вышивать! нет..	ахах, понимаю) меня только кошки встречают
ахах, понимаю) меня только кошки встречают	я веду свой блог о животных леса))
я веду свой блог о животных леса))	а я всё жду суженного. надеюсь ваш блог будет популярен)
а я всё жду суженного. надеюсь ваш блог будет популярен)	что ещё любите?
что ещё любите?	гитару
гитару	очень))ещё люблю отдыхать на берегу реки местной))
очень))ещё люблю отдыхать на берегу реки местной))	ох, я недавно на мане была, хоть и холодно, но красиво. ладно, мне пора, спасибо за диалог)
ох, я недавно на мане была, хоть и холодно, но красиво. ладно, мне пора, спасибо за диалог)	завидую!))досвидос..
привет. как делишки? чем занят?	привет,я метательная и веселая студентка
привет,я метательная и веселая студентка	здорово, а я в данный момент люблю свою собаку )))))
здорово, а я в данный момент люблю свою собаку )))))	играю со своей рыжей собакой
играю со своей рыжей собакой	ой да у нас столько общего
ой да у нас столько общего	класс
класс	на каком курсе учишься? чем увлекаешься? работаю на заводе инжинером, делаю чертежи для самолетов бомбардировщиков
на каком курсе учишься? чем увлекаешься? работаю на заводе инжинером, делаю чертежи для самолетов бомбардировщиков	ты любишь,спорт,я люблю бегать по утрам
ты любишь,спорт,я люблю бегать по утрам	да я тоже люблю активный спорт, но увлекаюсь в основном футболом
да я тоже люблю активный спорт, но увлекаюсь в основном футболом	эх ты
эх ты	какую музыку предпочитаешь? я слушаю только рок
какую музыку предпочитаешь? я слушаю только рок	не знаю,спокойную наверное
не знаю,спокойную наверное	рад знакомству, но мне пора идти так как я очень люблю свою работу и пора чертить жесть )) так что приятного дня!
рад знакомству, но мне пора идти так как я очень люблю свою работу и пора чертить жесть )) так что приятного дня!	я люблю собирать редкие фантики, а ты что нибудь коллекционируеш
я люблю собирать редкие фантики, а ты что нибудь коллекционируеш	да коллекционировал монеты
привет))0)	привет! как тебя зовут?
привет! как тебя зовут?	как дела? меня иван зовут. а тебя как?
как дела? меня иван зовут. а тебя как?	лиля. чем ты увлекаешься?
лиля. чем ты увлекаешься?	я люблю путешествовать, открывать для себя что то новое )) а ты чем увлекаешься?
я люблю путешествовать, открывать для себя что то новое )) а ты чем увлекаешься?	а я играю в группе, особенно мне нравится творчество земфиры
а я играю в группе, особенно мне нравится творчество земфиры	классно!
классно!	ты кем работаешь?
ты кем работаешь?	есть ли у тебя домашние питомцы? яя
есть ли у тебя домашние питомцы? яя	да у меня 2 пса. а у тебя?
да у меня 2 пса. а у тебя?	я работаю переводчикам. тоже двое) толькое два попугая
я работаю переводчикам. тоже двое) толькое два попугая	классно. у тебя есть мотоцикл?
классно. у тебя есть мотоцикл?	нет
нет	а у меня есть
а у меня есть	я больше люблю ходить пешком
я больше люблю ходить пешком	сколько тебе лет?
сколько тебе лет?	так сказать полезнее. 21
так сказать полезнее. 21	а я учусь в школе
а я учусь в школе	классно. я люблю танцы. они ободряют
классно. я люблю танцы. они ободряют	у меня есть мотоцикл. гоняю
у меня есть мотоцикл. гоняю	тоже хобби. классно
тоже хобби. классно	что танцуешь?
что танцуешь?	брэйк данс
брэйк данс	прикольно. покажешь?
прикольно. покажешь?	нет, у меня пока плохо получается. нужно много практики. я новичок любитель
нет, у меня пока плохо получается. нужно много практики. я новичок любитель	всё впереди. верно. ну ладно. пока!
всё впереди. верно. ну ладно. пока!	пока
привет	привет
привет	расскажи о себе? ку ку
расскажи о себе? ку ку	я сварщик. а в свободное время я выгуливаю свою собаку . ты работаеш или учишся?
я сварщик. а в свободное время я выгуливаю свою собаку . ты работаеш или учишся?	я социальный работник. у тебя есть семья?
я социальный работник. у тебя есть семья?	нет. только собака. а у тебе есть кот или собака?
нет. только собака. а у тебе есть кот или собака?	нет. зато у меня большая семья. любишь кино? я обожаю комедии
нет. зато у меня большая семья. любишь кино? я обожаю комедии	нет. сейчас мое развлечение ето ремонт )) наверно ты вкусно готовишь? я пицу люблю. нет. сейчас мое развлечение это ремонт )) наверно ты вкусно готовишь? я пицу люблю. ты здесь?
нет. сейчас мое развлечение ето ремонт )) наверно ты вкусно готовишь? я пицу люблю. нет. сейчас мое развлечение это ремонт )) наверно ты вкусно готовишь? я пицу люблю. ты здесь?	да да. да готовлю я хорошо. может угощу тебя как нибудь. ты любишь детей?
да да. да готовлю я хорошо. может угощу тебя как нибудь. ты любишь детей?	да. но своих пока нет.
да. но своих пока нет.	понятно
понятно	что ты делаеш в свободное время?
что ты делаеш в свободное время?	еще я люблю лето, сейчас зима и мне очень грусно. в свободное время люблю смотреть фильмы. особенно комедии. а ты?
еще я люблю лето, сейчас зима и мне очень грусно. в свободное время люблю смотреть фильмы. особенно комедии. а ты?	не грусти. скоро лето. свободное время я провожу з собакой.
не грусти. скоро лето. свободное время я провожу з собакой.	понятно. ладно было приятно поболтать. пока
понятно. ладно было приятно поболтать. пока	пока
привет. как дела ?	привет. ты работаешь
привет. ты работаешь	не, студент. а ты?
не, студент. а ты?	ты любишь животных
ты любишь животных	чем занимаешься?
чем занимаешься?	я учусь в 11 классе
я учусь в 11 классе	каких животных ?
каких животных ?	занимаюсь аэробикой
занимаюсь аэробикой	я тоже люблю спорт
я тоже люблю спорт	у меня 6 кошек. а у тебя есть животные
у меня 6 кошек. а у тебя есть животные	с двумя братьями часто гуляем. ого 6 кошек) нет животных
 привет, ты откуда? я из новосибирска, я работаю в такси	привет, ты тут?
привет, ты тут?	привет! я из гродно
я работаю инженером
привет! я из гродно
я работаю инженером	интересная профессия
интересная профессия	не знаешь что делать если у меня собака в машину боится садиться?
не знаешь что делать если у меня собака в машину боится садиться?	я вот уже не зззнаю как жить
я вот уже не зззнаю как жить	у тебя депрессия?
у тебя депрессия?	я устал от работы. но у меня есть семья и я люблю своих детей
я устал от работы. но у меня есть семья и я люблю своих детей	я вот снимаю квартиру с подругой и нас выселяют, даже не знаем куда перезжать
я вот снимаю квартиру с подругой и нас выселяют, даже не знаем куда перезжать	да это тяжело. а я пытаюсь накопить на новую машину. и я тоже снимаю квартиру
привет. вы тут?	привет
привет	как имя ваше?
как имя ваше?	иван
иван	а я милана
а я милана	а ваше? приятно познакомится. чем занимаетесь?
а ваше? приятно познакомится. чем занимаетесь?	😊взаимно) я пеку пирог) а вы?
😊взаимно) я пеку пирог) а вы?	я провожу весь день на работе. вы повар?
я провожу весь день на работе. вы повар?	нееет) я стюардесса, просто у меня выходной) хоть немного времени с дочкой провести) а вы кем работаете?
нееет) я стюардесса, просто у меня выходной) хоть немного времени с дочкой провести) а вы кем работаете?	я программист
я программист	очень интересная профессия! наверное, тоже времени на семью не остается
очень интересная профессия! наверное, тоже времени на семью не остается	да, приходится целый день проводить на работе
да, приходится целый день проводить на работе	а у вас детки есть?
а у вас детки есть?	чем занимаетесь в выходные? детей нет... да и друзей тоже
чем занимаетесь в выходные? детей нет... да и друзей тоже	я люблю гулять, причём пешком)
я люблю гулять, причём пешком)	много работы.. некогда...
много работы.. некогда...	понимаю вас
понимаю вас	в скольких странах уже побывали?
в скольких странах уже побывали?	я почти полмира облетела) очень сложно даже выделить любимые города
я почти полмира облетела) очень сложно даже выделить любимые города	круто! хочу разбогатеть и тоже облететь полмира! у вас есть мечта?
круто! хочу разбогатеть и тоже облететь полмира! у вас есть мечта?	даже две: найти достойного мужа и научиться кататься на велосипеде ))) а у вас?))) кроме богатства
привет, незнакомец! давай знакомиться)	привет,меня мария зовут) а тебя?
привет,меня мария зовут) а тебя?	у меня пока нет заказов, готов поболтаем. анатолий
у меня пока нет заказов, готов поболтаем. анатолий	каких заказов? чем занимаешься?
каких заказов? чем занимаешься?	я в такси работаю по ночам, вот решил поговорить. а то книжка закончилась. а ты чем?
я в такси работаю по ночам, вот решил поговорить. а то книжка закончилась. а ты чем?	о,здорово,а я шью одежду. а где ты живешь?
о,здорово,а я шью одежду. а где ты живешь?	ух ты, а кому шьешь? в новосибирске живу. любишь музыку?
ух ты, а кому шьешь? в новосибирске живу. любишь музыку?	вообще то я шью детям ну и взрослым на заказ, а ещё своей немаленький улитке костюмчики на праздники
вообще то я шью детям ну и взрослым на заказ, а ещё своей немаленький улитке костюмчики на праздники	я как истинный таксист предпочитаю шансон ))) но у меня есть и не стандартное увлечение ... теннис )))
я как истинный таксист предпочитаю шансон ))) но у меня есть и не стандартное увлечение ... теннис )))	серьезно? я же почти оттуда, только сейчас за границей уже живу, в индии
серьезно? я же почти оттуда, только сейчас за границей уже живу, в индии	улитке!!!???
улитке!!!???	да да, есть такте огромные улитки, вот шью ей костюмы и делаю прикольные фотки
да да, есть такте огромные улитки, вот шью ей костюмы и делаю прикольные фотки	круто! всегда мечтал попасть в калькутту и в джапур. в иг наверное блог ведёшь?
круто! всегда мечтал попасть в калькутту и в джапур. в иг наверное блог ведёшь?	музыку я люблю конечно, но больше люблю покушать, курочку например очень люблю. конечно сейчас все блогеры,каждый второй
музыку я люблю конечно, но больше люблю покушать, курочку например очень люблю. конечно сейчас все блогеры,каждый второй	а в индии едят курицу? мне казалось, что они больше веганы
а в индии едят курицу? мне казалось, что они больше веганы	в индии только не едят коров, ито есть один штат где кушаю и говядину тоже
в индии только не едят коров, ито есть один штат где кушаю и говядину тоже	о как! интересно! а чем ты в индии занимаешься? кроме шитья улитке и другой одежды?
о как! интересно! а чем ты в индии занимаешься? кроме шитья улитке и другой одежды?	нет нет, хотя мне астролог сказал что мне нужно стать вегетарианкой, когда гадал на правой руке, или на левой, а нет я ж правша, на правой. катаюсь на тук туке,кушаю фрукты
нет нет, хотя мне астролог сказал что мне нужно стать вегетарианкой, когда гадал на правой руке, или на левой, а нет я ж правша, на правой. катаюсь на тук туке,кушаю фрукты	или это основное занятие?
или это основное занятие?	это основное занятие,а у тебя хобби есть?
это основное занятие,а у тебя хобби есть?	а правда, что поезда там сумасшедшее?
а правда, что поезда там сумасшедшее?	истина
истина	ие*
ие*	а холодно сейчас в новосибирске?
а холодно сейчас в новосибирске?	хобби, нет, так в теннис летом с друзьями играем
хобби, нет, так в теннис летом с друзьями играем	так давно там не была
так давно там не была	прохладно, -11. и ветер
коничива мне всего 10, но в будущем я планирую путешествовать	привет 😉
привет 😉	первая страна, в которой я бы хотела побывать — это япония. как вы относитесь к культуре, аниме?
первая страна, в которой я бы хотела побывать — это япония. как вы относитесь к культуре, аниме?	люблю аниме
люблю аниме	я люблю смотреть аниме тоже. больше всего меня привлекает анимация природы, потому что я ее люблю :) расскажите о себе!
я люблю смотреть аниме тоже. больше всего меня привлекает анимация природы, потому что я ее люблю :) расскажите о себе!	я работаю сторожем, у меня трое детей.
я работаю сторожем, у меня трое детей.	у вас, скорее всего, очень тяжёлая работа .. я не помню, как по- японски цифра 3 , но проходила это недавно. у вас есть жена?
у вас, скорее всего, очень тяжёлая работа .. я не помню, как по- японски цифра 3 , но проходила это недавно. у вас есть жена?	нет, был женат 40лет. живу на даче
нет, был женат 40лет. живу на даче	там не холодно?
там не холодно?	нет. она в современном стиле. у меня даже там есть компьютер.
нет. она в современном стиле. у меня даже там есть компьютер.	в следующий раз обязательно посмотрим аниме вместе там, всего хорошего 🌸
привет?)	здравствуйте😁. как ваше настроение? чем занимаетесь?
здравствуйте😁. как ваше настроение? чем занимаетесь?	настроение с места в карьер) город надоел, в деревню бы .. а вы?)
настроение с места в карьер) город надоел, в деревню бы .. а вы?)	а я вот хлопочусь на кухне, внучата в гости пожаловали , целых трое 😊. почему у вас такое настроение?
а я вот хлопочусь на кухне, внучата в гости пожаловали , целых трое 😊. почему у вас такое настроение?	это богатство )) а мой сын ещё учится в школе, до внуков не близко) вы наверное напекли вкусняшек)
это богатство )) а мой сын ещё учится в школе, до внуков не близко) вы наверное напекли вкусняшек)	конечно, я люблю готовить и баловать своих ребятишек ) пирогов целую кучу испекла) чем ещё заниматься человеку на пенсии 😊. а вы чем занимаетесь?
конечно, я люблю готовить и баловать своих ребятишек ) пирогов целую кучу испекла) чем ещё заниматься человеку на пенсии 😊. а вы чем занимаетесь?	а я маляр, мне до пенсии как и до внуков) коплю на летнее путешествие, без путешествий просто жить не могу)
а я маляр, мне до пенсии как и до внуков) коплю на летнее путешествие, без путешествий просто жить не могу)	радоваться нужно, ещё молоды в расцвете сил 😊 а путешествия это очень хорошо, я в свои молодые годы не много где была, сейчас вот жалею)
радоваться нужно, ещё молоды в расцвете сил 😊 а путешествия это очень хорошо, я в свои молодые годы не много где была, сейчас вот жалею)	вы не подрабатывать на пенсии? или может увлекает есь чем- то, и этому уделяет время? путешествия прекрасны .. все на свете прекрасно, только не было войны.
вы не подрабатывать на пенсии? или может увлекает есь чем- то, и этому уделяет время? путешествия прекрасны .. все на свете прекрасно, только не было войны.	слава богу работать не приходиться, дети помогают , внуки радуют) увлекаюсь макроме и очень люблю цветы , можно сказать это моё хобби) а вы чем увлекаетесь ?
слава богу работать не приходиться, дети помогают , внуки радуют) увлекаюсь макроме и очень люблю цветы , можно сказать это моё хобби) а вы чем увлекаетесь ?	да всем по не ногу .. основная страсть это, как я уже и говорил, путешествия) приятно было познакомиться) end
привет. как дела?	здравствуйте. хорошо,не хвораю
здравствуйте. хорошо,не хвораю	вы из какого города?
вы из какого города?	как вы?
как вы?	я хорошо
я хорошо	я из геленджика, нравится где потеплей. а вы откуда?
я из геленджика, нравится где потеплей. а вы откуда?	я из краснодара
я из краснодара	так это ж почти рядом
так это ж почти рядом	вы учитесь или работаете?
вы учитесь или работаете?	я на пенсии, но подрабатываю. хорошая память, поэтому ценный официант, знаю меню на зубок
я на пенсии, но подрабатываю. хорошая память, поэтому ценный официант, знаю меню на зубок	а я ещё маленький. мне только 6 лет, но скоро будет 7 и 1 сентября я пойду в школу. у вас есть хобби?
а я ещё маленький. мне только 6 лет, но скоро будет 7 и 1 сентября я пойду в школу. у вас есть хобби?	о, как здорово! моя внучка такого же возраста! уверен вы бы подружились. у меня нет времени на хобби, но в перерывах на работе разгадываю сконворды. у меня и составлять их не плохо получается
о, как здорово! моя внучка такого же возраста! уверен вы бы подружились. у меня нет времени на хобби, но в перерывах на работе разгадываю сконворды. у меня и составлять их не плохо получается	а у меня есть хобби, я люблю читать и люблю заниматься аквариумистикой. у меня есть огромный аквариум, в нем много рыбок.
а у меня есть хобби, я люблю читать и люблю заниматься аквариумистикой. у меня есть огромный аквариум, в нем много рыбок.	как интересно!
как интересно!	какое у вас любимое блюдо?
какое у вас любимое блюдо?	наверное это очень хлопотно
наверное это очень хлопотно	нет, это совсем не сложно
нет, это совсем не сложно	о, я не привередлив, мне любая еда нравится
о, я не привередлив, мне любая еда нравится	а я очень сильно люблю мороженое. ваша внучка любит мороженое? мне кажется все дети его обожают. до свидания, приятно было пообщаться.
а я очень сильно люблю мороженое. ваша внучка любит мороженое? мне кажется все дети его обожают. до свидания, приятно было пообщаться.	о, да! но не только мороженное она любит, но и печенье . у нас в городе открылась новая пекарня, долго было добираться. я даже спецтально купил машину, чтобы ее тыда возить. теперь каждые выходные ездим и едим печенье
привет!	привет
привет	чем занимаешься? вот у меня много увлечений
чем занимаешься? вот у меня много увлечений	кем ты работаешь? чем увлекаешься? я медсестра и люблю шить
кем ты работаешь? чем увлекаешься? я медсестра и люблю шить	я студент
я студент	где учишься?
где учишься?	мгу
мгу	чем увлекаешься?
чем увлекаешься?	у меня много увлечений, также люблю бегать. а ты?
у меня много увлечений, также люблю бегать. а ты?	я люблю рыбалку. мое хобби. ты живёшь с родителями?
я люблю рыбалку. мое хобби. ты живёшь с родителями?	рыбалка это хорошо ... я живу с друзьями, мы вместе снимаем квартиру
рыбалка это хорошо ... я живу с друзьями, мы вместе снимаем квартиру	весело вам? мне пора бежать. было приятно общаться
весело вам? мне пора бежать. было приятно общаться	по выходным ездим на дачу, я жарю шашлыки. пока!
здравствуйте, вы девушка?	привет! можно вопрос?
привет! можно вопрос?	да конечно.
да конечно.	нет,я парень
нет,я парень	я просто женщин люблю , очень
я просто женщин люблю , очень	я учусь в седьмом классе! и я хочу одну девочку! нравится мне она очень. что делать?
я учусь в седьмом классе! и я хочу одну девочку! нравится мне она очень. что делать?	я как хакер могу тебе посоветовать быть наглее с ней , вот как я. всегда хвали сидя, как я
я как хакер могу тебе посоветовать быть наглее с ней , вот как я. всегда хвали сидя, как я	хорошо
хорошо	ведь я супер сильный
ведь я супер сильный	любишь игры? я играю в pubg
любишь игры? я играю в pubg	да , я вообще люблю компьютеры. а фортнайт?
да , я вообще люблю компьютеры. а фортнайт?	хотел поиграть на выходным, но родители меня отправляют к моей бабушке. хотел поиграть на выходных, но родители меня отправляют к моей бабушке
хотел поиграть на выходным, но родители меня отправляют к моей бабушке. хотел поиграть на выходных, но родители меня отправляют к моей бабушке	заболей и останься дома,)
заболей и останься дома,)	не разрешают,дома остаётся моя кошка ((
не разрешают,дома остаётся моя кошка ((	отправь кошку вместо себя))
отправь кошку вместо себя))	можно попробовать) и после уроков позову к себе девчонку
можно попробовать) и после уроков позову к себе девчонку	только не забудь ей упомянуть, что ты красавчик, как я
только не забудь ей упомянуть, что ты красавчик, как я	но я лучше) ведь у меня есть кошка)
но я лучше) ведь у меня есть кошка)	удачи тебе дружище
привет	день добрый
день добрый	как дела
как дела	отлично вышиваю в одиночестве. и котяра спит у ног
отлично вышиваю в одиночестве. и котяра спит у ног	у меня тоже есть кот
у меня тоже есть кот	не танцует по весне?
не танцует по весне?	нет. кем работаешь
нет. кем работаешь	преподаю танцы
преподаю танцы	живёшь с родителями
живёшь с родителями	нет одна
нет одна	я в квартире с родителями
я в квартире с родителями	в большом городе?
в большом городе?	да. спорт любишь. я люблю бегать
да. спорт любишь. я люблю бегать	уехала из города, меня там небо не вдохновляет на танец. не очень , только футбол
уехала из города, меня там небо не вдохновляет на танец. не очень , только футбол	в деревню
в деревню	а бегаю только за котом
а бегаю только за котом	мне пора
привет там на той стороне экрана) меня зовут коля и я из питера)	привет привет, меня зовут катя и я из сосенок. это деревня такая) как дела?)
привет привет, меня зовут катя и я из сосенок. это деревня такая) как дела?)	прикольно) первый раз слышу такую деревню) все хорошо, сегодня выходной вот, сидим с котом балдеем ) как ты?
прикольно) первый раз слышу такую деревню) все хорошо, сегодня выходной вот, сидим с котом балдеем ) как ты?	я нормально, сегодня с папой на рыбалку пойдем. сейчас уже конечно не то, зимой гораздо лучше
я нормально, сегодня с папой на рыбалку пойдем. сейчас уже конечно не то, зимой гораздо лучше	ого! ты еще и рыбачишь) круто) я вот наверно неправильный мужик, не люблю рыбалку и охоту )) зато дома цветы развожу) очень успокаивает
ого! ты еще и рыбачишь) круто) я вот наверно неправильный мужик, не люблю рыбалку и охоту )) зато дома цветы развожу) очень успокаивает	ты бы хотел уехать из мегаполиса? ого, необычное занятие для парня) тебе, кстати сколько?)
ты бы хотел уехать из мегаполиса? ого, необычное занятие для парня) тебе, кстати сколько?)	да не, очень люблю питер, не смогу уехать никуда) мне 35. а тебе? а ты хотела бы из деревни перебраться в большой город ?
да не, очень люблю питер, не смогу уехать никуда) мне 35. а тебе? а ты хотела бы из деревни перебраться в большой город ?	нет, я обожаю природу и все что с ней связано. раньше в екб жила. но всегда мечтала о своём доме где то далеко
нет, я обожаю природу и все что с ней связано. раньше в екб жила. но всегда мечтала о своём доме где то далеко	ооо был в екб, отличный город, я там работал какое - то время, пока был женат ))) жена из екб была, вот я за ней и рванул. работал по стройкам. я вообще строитель по образованию. а потом развелись и все, уехал обратно в питер
ооо был в екб, отличный город, я там работал какое - то время, пока был женат ))) жена из екб была, вот я за ней и рванул. работал по стройкам. я вообще строитель по образованию. а потом развелись и все, уехал обратно в питер	ничего себе
ничего себе	даа по моей жизни можно сериал снимать, ахах
даа по моей жизни можно сериал снимать, ахах	а я всю жизнь в мегаполисе посвятила учёбе
а я всю жизнь в мегаполисе посвятила учёбе	вот теперь живем вдвоем с котом и ни о чем не думаем. а чем в свободное время любишь заниматься?
вот теперь живем вдвоем с котом и ни о чем не думаем. а чем в свободное время любишь заниматься?	очень люблю активный отдых
очень люблю активный отдых	а ну да) рыбалка)) рыбалка это активный отдых?
а ну да) рыбалка)) рыбалка это активный отдых?	а остальное время читаю
а остальное время читаю	вроде бы нет?)
вроде бы нет?)	рыбалка это не единственное моё увлечение
привет	привет) расскажите о себе. чем занимаетесь?
привет) расскажите о себе. чем занимаетесь?	я фрилансер. я ценю свое время, поэтому выбрал такую работу. а вы чем занимаетесь
я фрилансер. я ценю свое время, поэтому выбрал такую работу. а вы чем занимаетесь	а я люблю детей, поэтому учитель
а я люблю детей, поэтому учитель	ясно , я тоже люблю учиться, саморазвиваться. я люблю свою жизнь, а вы?
ясно , я тоже люблю учиться, саморазвиваться. я люблю свою жизнь, а вы?	в нашем огромном городе, нехватка учиеэтелей, поэтому работу было легко найти. а я тоже люблю жизнь и друзей, они меня очень ценят
в нашем огромном городе, нехватка учиеэтелей, поэтому работу было легко найти. а я тоже люблю жизнь и друзей, они меня очень ценят	мне нравиться удивлять людей но, новы меня удивили что у вас легко найти работу учителем. у нас такой работы нет.
мне нравиться удивлять людей но, новы меня удивили что у вас легко найти работу учителем. у нас такой работы нет.	а ещё я б хотела пойти на курсы кройки и шитья, так как я не умею штат, а хотелось бы. а вы в маленьком городе живёте
а ещё я б хотела пойти на курсы кройки и шитья, так как я не умею штат, а хотелось бы. а вы в маленьком городе живёте	очень интересно. ну не большой 280 тыс населения. а у вас
привет, как ты ?	привет.нормально. а ты как?
привет.нормально. а ты как?	я наконец- то забрал свой мотоцикл с центра обслуживания
я наконец- то забрал свой мотоцикл с центра обслуживания	о круто. а я только мечтаю о мотоцикле
о круто. а я только мечтаю о мотоцикле	чуть не опоздал на совещание, я же директор как никак - пример для сотрудников, но я успел. я мечтал о хомяке 🤣 все детство. и только сейчас купил его
чуть не опоздал на совещание, я же директор как никак - пример для сотрудников, но я успел. я мечтал о хомяке 🤣 все детство. и только сейчас купил его	а я работаю инженером
а я работаю инженером	и как тебе? устаёшь, ?
и как тебе? устаёшь, ?	а у меня уже есть хомяк
а у меня уже есть хомяк	обожаю хомяков
обожаю хомяков	не не сильно устаю.я люблю свою работу
не не сильно устаю.я люблю свою работу	надеюсь моя будущая жена, если она будет, то не будет против хомяка 🤣
надеюсь моя будущая жена, если она будет, то не будет против хомяка 🤣	я очень люблю купаться
я очень люблю купаться	ты занимаешься плаванием
ты занимаешься плаванием	моя мама привыкла к хомяку
моя мама привыкла к хомяку	ты живёшь с мамой?
ты живёшь с мамой?	да я живу с мамой. пока нет возможности купить квартиру
да я живу с мамой. пока нет возможности купить квартиру	я уже долгое время живу один, закоренелый холостяк. могу сдавать тебе комнату. я постоянно на работе или путешествую
я уже долгое время живу один, закоренелый холостяк. могу сдавать тебе комнату. я постоянно на работе или путешествую	о это круто. надеюсь недорого)
о это круто. надеюсь недорого)	так что сможешь жить там, как хозяин. договоримся
так что сможешь жить там, как хозяин. договоримся	заманчивое предложение
заманчивое предложение	о, мне пришла посылка для резьбы по дереву. надо оплатить курьеру. можем позже созвонится и решить насчёт аренды, наши хомяки думаю подружатся. хорошего дня, жду звонка
о, мне пришла посылка для резьбы по дереву. надо оплатить курьеру. можем позже созвонится и решить насчёт аренды, наши хомяки думаю подружатся. хорошего дня, жду звонка	ок. договорились
привет	привет
привет	как дела,как день?
как дела,как день?	хорошо) что ты любишь?
хорошо) что ты любишь?	не сомневаюсь,чем занимаешься?)
не сомневаюсь,чем занимаешься?)	ни чем, хожу из угла в угол) я хочу шавуху)
ни чем, хожу из угла в угол) я хочу шавуху)	люблю животных очень, готовить, у меня это очень хорошо поллчается) то что такое?)
люблю животных очень, готовить, у меня это очень хорошо поллчается) то что такое?)	это шаурма) знаешь, что такое шаурма?
это шаурма) знаешь, что такое шаурма?	а, ну такое делать не умею) я в естоанах обычно кушаю ) не скомно конечно, но деньги позволяют) чем увлекаешься?
а, ну такое делать не умею) я в естоанах обычно кушаю ) не скомно конечно, но деньги позволяют) чем увлекаешься?	ни чем, у меня есть всё и я не знаю чем заниматься , скучно)
ни чем, у меня есть всё и я не знаю чем заниматься , скучно)	фантазию включи, у меня вот свой зоопарк, очень увлекает ) а время свободное как проводишь ?)
фантазию включи, у меня вот свой зоопарк, очень увлекает ) а время свободное как проводишь ?)	я дармоед, у меня этого всремяни вагон!
я дармоед, у меня этого всремяни вагон!	понятн все с тобой)
понятн все с тобой)	но я люблю море, и езжу туда при любом слчае
привет! как дела? как вас зовут?	привет! я оля, я приболела, сижу на больничном. поэтому дела не очень хорошо.
привет! я оля, я приболела, сижу на больничном. поэтому дела не очень хорошо.	я ирочка домохозяйка, сижу щас дома с мужем и свекровью. надо вам попровлятся! я бы тоже щас с удовольствием поехала на море в санаторий подлечилась бы
я ирочка домохозяйка, сижу щас дома с мужем и свекровью. надо вам попровлятся! я бы тоже щас с удовольствием поехала на море в санаторий подлечилась бы	а я не люблю заниматься домашним хозяйством. я жуткая лентяйка. лучше займусь творчеством или посмотрю фильмы . но большие компании не люблю, я скорее домосед
а я не люблю заниматься домашним хозяйством. я жуткая лентяйка. лучше займусь творчеством или посмотрю фильмы . но большие компании не люблю, я скорее домосед	оля а у вас есть ребенок или может есть кто из домашних животных? я вот на 5м месяце .. жду девочку!
оля а у вас есть ребенок или может есть кто из домашних животных? я вот на 5м месяце .. жду девочку!	о, да! санаторий бы мне не помешал, где- нибудь в сочи. очень полезно для здоровья. я очень люблю тепло и море. но жить бы хотела где- нибудь в норвегии, там экономическая ситуация лучше и спокойнее как- то. а на юге везде безработица.
о, да! санаторий бы мне не помешал, где- нибудь в сочи. очень полезно для здоровья. я очень люблю тепло и море. но жить бы хотела где- нибудь в норвегии, там экономическая ситуация лучше и спокойнее как- то. а на юге везде безработица.	согласна с вами полностью!
согласна с вами полностью!	детей пока нет, но я очень люблю животных. сейчас со мной проживет 8 кошек !! а раньше были и собаки , и черепашки, и попугаи, и морские свинки. очень много занятных историй о них могу рассказать! но, тяжело , конечно за ними всеми ухаживать.
детей пока нет, но я очень люблю животных. сейчас со мной проживет 8 кошек !! а раньше были и собаки , и черепашки, и попугаи, и морские свинки. очень много занятных историй о них могу рассказать! но, тяжело , конечно за ними всеми ухаживать.	чтобы наверно эмигрировать в норвегию надо кучу документов оформить на 8 кошек! а у меня собака- пес чапа. рада была поболтать с вами! спасибо! пока!😘
день добрый	привет! давай знакомиться :)
привет! давай знакомиться :)	давай, как вас зовут?
давай, как вас зовут?	ирина, а вас?
ирина, а вас?	елена
елена	очень приятно! чем увлекаетесь?
очень приятно! чем увлекаетесь?	соленьями и лыжами
соленьями и лыжами	а я люблю с племянницей шить куклами одежду
а я люблю с племянницей шить куклами одежду	а вы чем? мне очень нравиться с детьми готовить
а вы чем? мне очень нравиться с детьми готовить	у меня своих детей пока нет, зато есть племянники. много времени проводим вместе, ходим а лес, на речку
у меня своих детей пока нет, зато есть племянники. много времени проводим вместе, ходим а лес, на речку	это дело наживное, вот у меня их много помогают мне , по дому, особенно когда надо работать с бытовой химией , у меня аллергия на латекс, перчатки не оденешь. мы так же любим гулять, но не летом, а по осени или зимний.
это дело наживное, вот у меня их много помогают мне , по дому, особенно когда надо работать с бытовой химией , у меня аллергия на латекс, перчатки не оденешь. мы так же любим гулять, но не летом, а по осени или зимний.	помощники - это хорошо
помощники - это хорошо	замечательно, но шалят иногда
замечательно, но шалят иногда	а мы зимой любим сидеть дома, смотреть или слушать что- нибудь лирическое. было приятно пообщаться :)
id диалога: 492f90a6-f397-4412-a8ef-311489d790f9	привет
привет	привет) расскажи о себе)
привет) расскажи о себе)	я повар, люблю море) есть три сына...
я повар, люблю море) есть три сына...	ой, а я домохозяйка, обожаю готовить
ой, а я домохозяйка, обожаю готовить	замужем на любимым мужем
замужем на любимым мужем	а у меня вместо детей попугай) трое детей от мужа. какую музыку любишь?
а у меня вместо детей попугай) трое детей от мужа. какую музыку любишь?	металл)
металл)	а я люблю попсу
а я люблю попсу	что бы уши закладывало. я кстати шопоголик)
что бы уши закладывало. я кстати шопоголик)	попугай тоже попсу любит. приятно было пообщаться. пока!
привет я мечтаю о любви	у меня есть внук, могу познакомить
у меня есть внук, могу познакомить	я стундетка. а он
я стундетка. а он	он тоже, мы с ним ходим по музеем, так что он приобщен к искусству
он тоже, мы с ним ходим по музеем, так что он приобщен к искусству	а я развожу цветы
а я развожу цветы	это очень здорово, мой внук тоже любит цветы. какую еду ты любишь?
это очень здорово, мой внук тоже любит цветы. какую еду ты любишь?	ещё я родрабатыюваю в кофе. все ем
ещё я родрабатыюваю в кофе. все ем	мясные блюда любишь? я очень, так что при нашей встречи могу приготовить что нибудь вкусненькое
мясные блюда любишь? я очень, так что при нашей встречи могу приготовить что нибудь вкусненькое	ого вы его бабушка да?
ого вы его бабушка да?	да
да	огонь бабуля
привет	привет
привет	меня зовут андрей. а тебя?
меня зовут андрей. а тебя?	а я сама прихожу) маша)
а я сама прихожу) маша)	очень приятно. чем занимаешься?
очень приятно. чем занимаешься?	да вот печенье пеку между просмотром фильма
да вот печенье пеку между просмотром фильма	ух ты! а моя жена не печет
ух ты! а моя жена не печет	это повод научится самому)
это повод научится самому)	неее, спасибо! я только с ипотекой расквитался
неее, спасибо! я только с ипотекой расквитался	:)) это не так дорого,как кажется
:)) это не так дорого,как кажется	а ты замужем?
а ты замужем?	да наверное. 😂
да наверное. 😂	ну да, у меня в танках танки иногда дороже
ну да, у меня в танках танки иногда дороже	но сын у меня точно есть
но сын у меня точно есть	ахаха)
ахаха)	я между фильмами забываю о реальности. танки любишь? я больше по доте
я между фильмами забываю о реальности. танки любишь? я больше по доте	да, танки это прикольно. кстати о детях, у меня тоже есть, но дочери, две штуки ))) тебе сколько лет?
да, танки это прикольно. кстати о детях, у меня тоже есть, но дочери, две штуки ))) тебе сколько лет?	девочки, везёт. 20
девочки, везёт. 20	ох, я старый по сравнению с тобой
ох, я старый по сравнению с тобой	22? 😂
22? 😂	45((
45((	ничего, 45 дедка ягодка опять. 😂
ничего, 45 дедка ягодка опять. 😂	ладно, всего хорошего
ладно, всего хорошего	пока
пока	удачного дня
удачного дня	обидела ? серьезно?
обидела ? серьезно?	нет, танки стынут)))
нет, танки стынут)))	а. ))
привет, меня зовут арти! а тебя ?)	привет, меня олеся) приятного познакомиться. расскажи немного о себе
привет, меня олеся) приятного познакомиться. расскажи немного о себе	мне тоже !) я студент, мне 22 года, учусь на юриста , всего себя отдаю учебе а ты?
мне тоже !) я студент, мне 22 года, учусь на юриста , всего себя отдаю учебе а ты?	а я фрилансер, знаю четыре языка. но учебе и работе я не так много времени уделяю, у меня большой дом куда и уходит моё время
а я фрилансер, знаю четыре языка. но учебе и работе я не так много времени уделяю, у меня большой дом куда и уходит моё время	а я вот до сих пор живу с родителями ... правда, сразу после окончания вуза планирую переехать. такая забавная ситуация у нас с домом связана, живем мы на 5м этаже, а за окном как раз огромная яблоня растет .. ну а я тааак люблю фрукты, что, бывает, на пол туловища вывешиаюсь из балкона, что бы сорвать парочку яблок. у тебя  есть хобби? что на счет твоих гастрономических предпочтений?
а я вот до сих пор живу с родителями ... правда, сразу после окончания вуза планирую переехать. такая забавная ситуация у нас с домом связана, живем мы на 5м этаже, а за окном как раз огромная яблоня растет .. ну а я тааак люблю фрукты, что, бывает, на пол туловища вывешиаюсь из балкона, что бы сорвать парочку яблок. у тебя  есть хобби? что на счет твоих гастрономических предпочтений?	это хорошо, же. мои родители остались жить на даче . а мне отдали дом. я кстати не очень люблю яблоки, я больше люблю цитрусовые. хобби таковых нет лишь увлечения. а у тебя? а по поводу гастрономических предпочтений ничего толкового сказать не могу, не разбираюсь в этом, проще говоря
это хорошо, же. мои родители остались жить на даче . а мне отдали дом. я кстати не очень люблю яблоки, я больше люблю цитрусовые. хобби таковых нет лишь увлечения. а у тебя? а по поводу гастрономических предпочтений ничего толкового сказать не могу, не разбираюсь в этом, проще говоря	а я вот терпеть не могу все, что может пырскнуть в глаз, когда его ешь ... у меня как хобби- готовка , тащусь от бэкона собственного приготовлния, никому не доверяю э. никому не доверяю это дело*. что еще про себя расскажешь?)
а я вот терпеть не могу все, что может пырскнуть в глаз, когда его ешь ... у меня как хобби- готовка , тащусь от бэкона собственного приготовлния, никому не доверяю э. никому не доверяю это дело*. что еще про себя расскажешь?)	да больше рассказывать то нечего, остальное всё мелочи )
да больше рассказывать то нечего, остальное всё мелочи )	ну что ж, тогда время прощаться! спасибо за диалог !)
 привет 😉	привет, как ты?)
привет, как ты?)	отлично)) я игорь) а ты?
отлично)) я игорь) а ты?	о я тоже мужчина) андреем зовут)
чем занимаешься?) сколько тебе лет? ты передумал отвечать?(
о я тоже мужчина) андреем зовут)
чем занимаешься?) сколько тебе лет? ты передумал отвечать?(	сейчас привет детей в школу на нашей любимой машине ) потому долго не отвечал)
сейчас привет детей в школу на нашей любимой машине ) потому долго не отвечал)	я тебя понял)
я тебя понял)	у меня 2 сына) я счастливчик) кто ты по профессии?)
у меня 2 сына) я счастливчик) кто ты по профессии?)	у меня тоже машина есть, я мою машину сейчас) и дочка есть) мне 16 лет. и я уде везде поспел)
у меня тоже машина есть, я мою машину сейчас) и дочка есть) мне 16 лет. и я уде везде поспел)	ого, всего 16))круто 👍. молодец))
ого, всего 16))круто 👍. молодец))	я рад за тебя )))) так что пока я без профессии )))))
я рад за тебя )))) так что пока я без профессии )))))	а я водитель)
а я водитель)	а я общительный)
а я общительный)	как проводишь вечер?) я заметил)) что ты общительный)
как проводишь вечер?) я заметил)) что ты общительный)	я люблю молоко, по этому сижу вечером с девушкой, она кормит дочь, а я пью молоко) а ты?)
я люблю молоко, по этому сижу вечером с девушкой, она кормит дочь, а я пью молоко) а ты?)	прикольно))
прикольно))	а сколько тебе лет? ты так и не ответил. иногда я подрабатываю,я мою машины
а сколько тебе лет? ты так и не ответил. иногда я подрабатываю,я мою машины	а мы обычно с семьей заказываем пиццу, вкючаем мой любимой сериал игру престолов )) и вместе смотрим ) мне 27 лет)
а мы обычно с семьей заказываем пиццу, вкючаем мой любимой сериал игру престолов )) и вместе смотрим ) мне 27 лет)	воу крутенько) тоже люблю этот сериал) да,постарше будешь)
воу крутенько) тоже люблю этот сериал) да,постарше будешь)	😊👍
😊👍	ладно пойду попью молока и помогу девушке дочку уложить спать) приятно было пообщаться) пока)
ладно пойду попью молока и помогу девушке дочку уложить спать) приятно было пообщаться) пока)	и мне приятно было познакомится))
приает	привет
привет	ой блин
ой блин	как тебя зовут. ?
как тебя зовут. ?	данил. а тебя?
данил. а тебя?	меня алексей , очень приятно. ты женат? чем занимаешься по жизни?
меня алексей , очень приятно. ты женат? чем занимаешься по жизни?	неа. не женат. я повар. а ты? чем занимаешься в свободное время?
неа. не женат. я повар. а ты? чем занимаешься в свободное время?	я тренер , занимаюсь бодибилдингом
я тренер , занимаюсь бодибилдингом	круто
круто	люблю смотреть видео на ютубе. а что ты любишь делать?
люблю смотреть видео на ютубе. а что ты любишь делать?	я часто путешествую. люблю фотографировать.
я часто путешествую. люблю фотографировать.	сколько тебе лет?
сколько тебе лет?	был в корее. очень понравилось. 25. а тебе?
был в корее. очень понравилось. 25. а тебе?	38. жена , ребенок, весь комплект))
38. жена , ребенок, весь комплект))	какую музыку слушаешь? я люблю рок)
какую музыку слушаешь? я люблю рок)	да разную , а ты? я больше читать люблю. рок это хорошо, часто у нас в зале играет
да разную , а ты? я больше читать люблю. рок это хорошо, часто у нас в зале играет	читать- это круто. давно в руки книгу не брал. разве , что в интернете читаю. ну спасибо тебе за диалог)
читать- это круто. давно в руки книгу не брал. разве , что в интернете читаю. ну спасибо тебе за диалог)	и тебе
и тебе	удачи)
удачи)	пока
добрый день! как дела? чем занимаетесь	привет. еду домой. на камазе. мне никто не страшен. женат?
привет. еду домой. на камазе. мне никто не страшен. женат?	что возите? я женат, работаю врачом)
что возите? я женат, работаю врачом)	технику) а я холостой) пиво любишь?
технику) а я холостой) пиво любишь?	любли пиво с блинчиками с мясом, не плохо бы было сейчас подкрепится .. но я на работе.
любли пиво с блинчиками с мясом, не плохо бы было сейчас подкрепится .. но я на работе.	а я люблю на рыбалке пить и под футбольчик. так уже жду весну. терпеть не могу зиму. рыбалку любиш?
а я люблю на рыбалке пить и под футбольчик. так уже жду весну. терпеть не могу зиму. рыбалку любиш?	где живете? я вот в москве, с пробками такие проблемы . столько времени стоишь в пробках, а вы целый день за рулем .. тяжко наверное
где живете? я вот в москве, с пробками такие проблемы . столько времени стоишь в пробках, а вы целый день за рулем .. тяжко наверное	я уже привык)
я уже привык)	рыбалку люблю, даже если и улов только для любимых котиков .. главное процесс
рыбалку люблю, даже если и улов только для любимых котиков .. главное процесс	в сочи)
в сочи)	супер, был там летом с семьей .. видели по дороге аварию, и хоть я крови не боюсь, но страшно конечно
привет	приветик. раскожи о силе. сибе
приветик. раскожи о силе. сибе	ну я инженер, люблю животных, не замужем. а кем ты являешся по жизни? чем занимаешься? что любишь?
ну я инженер, люблю животных, не замужем. а кем ты являешся по жизни? чем занимаешься? что любишь?	я мёдсистра, люблю путешествовать увлекаясь цветами .
я мёдсистра, люблю путешествовать увлекаясь цветами .	а откуда ты?
а откуда ты?	новгород , а ты ?
новгород , а ты ?	питер. у тебя есть домашние животные?
питер. у тебя есть домашние животные?	нет у меня олергия на шерсть. ))))
нет у меня олергия на шерсть. ))))	понятно
понятно	а у тебя ?
а у тебя ?	а у меня хорёк дома живёт
а у меня хорёк дома живёт	сложно за ним ухаживать ?
сложно за ним ухаживать ?	та не, покормил, поиграл с ним. не сложнее кошки
та не, покормил, поиграл с ним. не сложнее кошки	ясно )) а что ты ещё любишь ?
ясно )) а что ты ещё любишь ?	люблю готовить, у меня это хорошо получается но самое любимое моё блюдо относительно простое- жареная картошка ) а в каких странах ты уже побывала?
люблю готовить, у меня это хорошо получается но самое любимое моё блюдо относительно простое- жареная картошка ) а в каких странах ты уже побывала?	я по росси только , за гробницей ещё не была .
я по росси только , за гробницей ещё не была .	аа, понятно. какие цветы любишь?
аа, понятно. какие цветы любишь?	извени мне к больному надо. да все в подряд, они все прикрасны .))))))
привет)	привет! как у тебя дела? чем занимаешься?
привет! как у тебя дела? чем занимаешься?	спасибо хорошо)пока на работе, скоро домой) а как у тебя? ты чем занимаешься?
спасибо хорошо)пока на работе, скоро домой) а как у тебя? ты чем занимаешься?	а у меня сегодня выходной, поэтому весь день вяжу носки своему мужу. а у тебя есть какие-то увлечения?
а у меня сегодня выходной, поэтому весь день вяжу носки своему мужу. а у тебя есть какие-то увлечения?	😂😂😂 это клево, муж наверное рад за тебя)
😂😂😂 это клево, муж наверное рад за тебя)	да, доволен, как слон! где работаешь?
да, доволен, как слон! где работаешь?	да есть сноубордист я) но самое главное увлечения это работа моя) у меня производства пластиковых окон) завод. а ты где работаешь?
да есть сноубордист я) но самое главное увлечения это работа моя) у меня производства пластиковых окон) завод. а ты где работаешь?	ух, сноубординг же такой опасный спорт! я, конечно , природу люблю, но лучше посмотрю на свои одесские пейзажи, чем на снежные горы. я работаю в палатке, газеты продаю. если у тебя есть свой завод, то у тебя много денег . путешествуешь часто, небось ?))
ух, сноубординг же такой опасный спорт! я, конечно , природу люблю, но лучше посмотрю на свои одесские пейзажи, чем на снежные горы. я работаю в палатке, газеты продаю. если у тебя есть свой завод, то у тебя много денег . путешествуешь часто, небось ?))	торговля значит, ну самое главное есть работа) много я бы не сказал но хватает) пару раз путешествовали , времени не бывает работа(
торговля значит, ну самое главное есть работа) много я бы не сказал но хватает) пару раз путешествовали , времени не бывает работа(	и не говори. времена у нас тяжёлые! спустя пару лет накопили с мужем на путёвки на море. вот скоро полетим отдыхать. будет мне такой подарок на 8 марта) а у тебя есть вторая половинка?
и не говори. времена у нас тяжёлые! спустя пару лет накопили с мужем на путёвки на море. вот скоро полетим отдыхать. будет мне такой подарок на 8 марта) а у тебя есть вторая половинка?	классно рад за вас) дай бог. да есть у меня жена) и маленькая принцесса)
классно рад за вас) дай бог. да есть у меня жена) и маленькая принцесса)	ой как хорошо! как зовут принцессу и сколько ей лет ?
ой как хорошо! как зовут принцессу и сколько ей лет ?	4 годика) анжели)
4 годика) анжели)	ой какое милое имя! главное, животных не держите, а то заразы всякой нанесут в дом
ой какое милое имя! главное, животных не держите, а то заразы всякой нанесут в дом	была кошка потом отдали, не люблю кошек) доча кролика хочет, хочу ей подарить) спасибо
была кошка потом отдали, не люблю кошек) доча кролика хочет, хочу ей подарить) спасибо	вот наготовила сегодня борща мужу и маленькому оболтусу , который всё время сидит в компьютере )) чуточку пересолила , но всё равно было неплохо. а ты любишь готовить? или жена тебе всё готовит?
вот наготовила сегодня борща мужу и маленькому оболтусу , который всё время сидит в компьютере )) чуточку пересолила , но всё равно было неплохо. а ты любишь готовить? или жена тебе всё готовит?	борщ это клево тоже люблю) да я очень люблю готовить вкусняшки) но и жена готовит) но у меня вкуснее получаются чем у неё)
борщ это клево тоже люблю) да я очень люблю готовить вкусняшки) но и жена готовит) но у меня вкуснее получаются чем у неё)	работа, чай, много времени отнимает, и готовить некогда ?
работа, чай, много времени отнимает, и готовить некогда ?	ну да бывает, надо все успевать)
ну да бывает, надо все успевать)	и как тебе это удаётся?
и как тебе это удаётся?	не знаю, удаётся как то))) уделяю на все время)
не знаю, удаётся как то))) уделяю на все время)	моя- то работа простая — сидишь такая и продаёшь газеты и журналы. если бы я была предпренимательницей, то не смогла бы жить в таком бешеном режиме!
моя- то работа простая — сидишь такая и продаёшь газеты и журналы. если бы я была предпренимательницей, то не смогла бы жить в таком бешеном режиме!	а у меня постоянная беготня(
а у меня постоянная беготня(	у меня как муж начнёт на фортепиано играть, то хоть выбегай из дому. за 15 лет брака надоели эти побрыкульки !
у меня как муж начнёт на фортепиано играть, то хоть выбегай из дому. за 15 лет брака надоели эти побрыкульки !	дай бог если станешь, придётся всему успевать) а по другому не как) музыкант) музыку я люблю, иногда даже люблю петь)
дай бог если станешь, придётся всему успевать) а по другому не как) музыкант) музыку я люблю, иногда даже люблю петь)	да, в филармонии работает он. а я больше эстраду люблю . лободу, олю полякову ... иногда, когда никого дома нет пою твои глаза, такие чистые, как небо ...
да, в филармонии работает он. а я больше эстраду люблю . лободу, олю полякову ... иногда, когда никого дома нет пою твои глаза, такие чистые, как небо ...	прикольно, молодцы) ладно приятно было общаться, но надо уже домой ехать) всего тебе хорошего и успехов в жизне)
прикольно, молодцы) ладно приятно было общаться, но надо уже домой ехать) всего тебе хорошего и успехов в жизне)	ой, и вам дай бог здоровья, твоей семье и принцессе !
привет	привет есть домашнее животное какое?
привет есть домашнее животное какое?	я учусь в старших классах, и мечтаю стать врачём, поэтому не имею животных ибо больше тяготею к людям ) а у тебя питомцы имеются?
я учусь в старших классах, и мечтаю стать врачём, поэтому не имею животных ибо больше тяготею к людям ) а у тебя питомцы имеются?	да у меня пернатый в клетки сидит все слова повторяет , очень успокавивпет когда прихожу со смены в больнице , где работаю медсестрой
да у меня пернатый в клетки сидит все слова повторяет , очень успокавивпет когда прихожу со смены в больнице , где работаю медсестрой	супер! тяжелая работа наверное! тоже хочу в медицинский поступить. семья есть?
супер! тяжелая работа наверное! тоже хочу в медицинский поступить. семья есть?	жалко что работа отнимает столько времени и не даёт часто путешевствовать, ведь я это так люблб, а ты чем занимаешься в свободное время? попугай моя семья))
жалко что работа отнимает столько времени и не даёт часто путешевствовать, ведь я это так люблб, а ты чем занимаешься в свободное время? попугай моя семья))	учу биологию и химию)
учу биологию и химию)	да и когда живёшь за городом тяжело кого то найти. красава)) какую музыку любишь?
да и когда живёшь за городом тяжело кого то найти. красава)) какую музыку любишь?	рок. а ты?
рок. а ты?	я вот под джаз отвисаю
я вот под джаз отвисаю	серьезно?))) прикольно...
серьезно?))) прикольно...	а как же все медсёстры под ждаз отвисают))
а как же все медсёстры под ждаз отвисают))	весёлая ты))
весёлая ты))	как у тебя по вопросам? я всё)
как у тебя по вопросам? я всё)	и я)))
и я)))	тогда удачи
тогда удачи	удачи тебе. ☺😂
привет) рад познакомиться)	привет, кто на связи?)
привет, кто на связи?)	меня зовут андрей, я из москвы. с кем имею честь?
меня зовут андрей, я из москвы. с кем имею честь?	взаимно, я тут осваиваюсь, ищу, с кем в отпуск пойти ?)
взаимно, я тут осваиваюсь, ищу, с кем в отпуск пойти ?)	отпуск это всегда хорошо, люблю куда- то ездить, искать приключения на одно место 😂. раньше ездили вдвоем с женой, теперь ещё и двоих сыновей подключаем )) куда в отпуск собираешься! куда в отпуск собираешься?
отпуск это всегда хорошо, люблю куда- то ездить, искать приключения на одно место 😂. раньше ездили вдвоем с женой, теперь ещё и двоих сыновей подключаем )) куда в отпуск собираешься! куда в отпуск собираешься?	дмитрий, тоже москва, рад знакомству! о, приключения это замечательно! тем более с семьёй. а вот как быть с животными? куда ездишь с женой ?) я на лыжах люблю кататься, поэтому может в сочи))
дмитрий, тоже москва, рад знакомству! о, приключения это замечательно! тем более с семьёй. а вот как быть с животными? куда ездишь с женой ?) я на лыжах люблю кататься, поэтому может в сочи))	животных можно оставить соседям) любим всякие тропики , только предварительно нужно сделать много прививок , но в связи с моей профессиональной деятельностью с этим проблем не возникает)
животных можно оставить соседям) любим всякие тропики , только предварительно нужно сделать много прививок , но в связи с моей профессиональной деятельностью с этим проблем не возникает)	у меня жены детей нет, только кошак) а ты врач?)
у меня жены детей нет, только кошак) а ты врач?)	сочи это круто, красная поляна, был там. да, врач-инфекционист) чем увлекаешься?
сочи это круто, красная поляна, был там. да, врач-инфекционист) чем увлекаешься?	а зачем прививки, честно говоря плохо разбираюсь, но очень рад возможности поговорить с тем, кто меня просветит)
а зачем прививки, честно говоря плохо разбираюсь, но очень рад возможности поговорить с тем, кто меня просветит)	там же много разных зараз, которые для нас не свойственны и иммунитет сразу их цепляет
там же много разных зараз, которые для нас не свойственны и иммунитет сразу их цепляет	увлекаюсь спортом, лыжи, бассейн. недавно в бассейне подцепил тоже грибок. а, это в жарких странах? а, слышал, в африке и в индии такие проблемы для нас,
увлекаюсь спортом, лыжи, бассейн. недавно в бассейне подцепил тоже грибок. а, это в жарких странах? а, слышал, в африке и в индии такие проблемы для нас,	в жарких, тропических)
в жарких, тропических)	понял, значит буду прививаться) эх, ну ладно, я буду дальше искать попутчика, хорошо тебе, у тебя и жена и дети) удаси, спасибо за общение)
понял, значит буду прививаться) эх, ну ладно, я буду дальше искать попутчика, хорошо тебе, у тебя и жена и дети) удаси, спасибо за общение)	желаю удачи, было приятно пообщаться))
привет	привет. как дела?
привет. как дела?	как тебя зовут, какие твои увлечения?
как тебя зовут, какие твои увлечения?	паша. а тебя ?
паша. а тебя ?	сейчас варю плов, я хорошо готовлю
сейчас варю плов, я хорошо готовлю	))))
))))	меня зовут настя
меня зовут настя	сколько тебе лет?
сколько тебе лет?	мне 35 лет и у меня есть жена, а у тебя
мне 35 лет и у меня есть жена, а у тебя	??? настя? жена? это как))) не женат, есть две сестры
??? настя? жена? это как))) не женат, есть две сестры	у меня ориентация не традиционная
у меня ориентация не традиционная	понятно
понятно	а животные есть ?
а животные есть ?	чем увлекаешься? нет
чем увлекаешься? нет	а я люблю кошек и у меня есть аквариум. чем ты занимаешься. ?
а я люблю кошек и у меня есть аквариум. чем ты занимаешься. ?	мне больше двадцати, особо ничем, как-то так.
мне больше двадцати, особо ничем, как-то так.	я бы хотела жить в европе, ты любишь путешествовать ?
я бы хотела жить в европе, ты любишь путешествовать ?	не пробовал, хотя хотел бы поехать в горы, очень люблю зиму)
не пробовал, хотя хотел бы поехать в горы, очень люблю зиму)	спасибо за беседу
привет	привет
привет	как теюя зовут? я маша
как теюя зовут? я маша	меня зовут любовь, очень приятно)
меня зовут любовь, очень приятно)	приятно. ты из какого города?
приятно. ты из какого города?	кем ты работаешь?
кем ты работаешь?	я домохозяйка
я домохозяйка	я из маленького городка дергачи, а ты?
я из маленького городка дергачи, а ты?	я из пензы. город тоже не велик
я из пензы. город тоже не велик	я работаю учителем, это так весело, обучать и учить детей для меня всё) о круто) у тебя есть семья?)
я работаю учителем, это так весело, обучать и учить детей для меня всё) о круто) у тебя есть семья?)	да. у нас большая семья муж трое детей и две собаки)
да. у нас большая семья муж трое детей и две собаки)	у меня тоже, я вышла замуж за дворника, и у меня один сын, а ещё есть кошка, её зовут мурка)
у меня тоже, я вышла замуж за дворника, и у меня один сын, а ещё есть кошка, её зовут мурка)	да кстате я ещё скоро стану тётей
да кстате я ещё скоро стану тётей	ух ты, поздравляю, это круто) у тебя есть какие нибудь развлечения?
ух ты, поздравляю, это круто) у тебя есть какие нибудь развлечения?	особо не заморачивались с кличкой кошки) на развлечения времени не хватает. летом поедем отдыхать на море детей оставим дома, вот там развлечёмся)
особо не заморачивались с кличкой кошки) на развлечения времени не хватает. летом поедем отдыхать на море детей оставим дома, вот там развлечёмся)	это же прикольно, когда она откликается на имя своё ) а как вы её зовете ?)
это же прикольно, когда она откликается на имя своё ) а как вы её зовете ?)	у меня собаки
у меня собаки	я вот тоже работаю, а также хорошо танцую, и ещё бывает играю в карты)
я вот тоже работаю, а также хорошо танцую, и ещё бывает играю в карты)	джек и блек. оо в карты вчера играла....
джек и блек. оо в карты вчера играла....	даааа, это будет весело, тоже хочу на море) но всё никак не получается, работаю просто)
даааа, это будет весело, тоже хочу на море) но всё никак не получается, работаю просто)	три раза дурой осталась. на каникулах летних слетайте.....
три раза дурой осталась. на каникулах летних слетайте.....	а ты просто сказала, то что не заморачивались с кличкой кошки, поэтому и спросила) прикольно) какая порода?)
а ты просто сказала, то что не заморачивались с кличкой кошки, поэтому и спросила) прикольно) какая порода?)	шит цу
шит цу	ну иногда можно сыграть, когда бывает скучно, когда дел нету или выходные) я наоборот мужа оставляю) как нибудь обязательно туда съездием) главное накопить )
ну иногда можно сыграть, когда бывает скучно, когда дел нету или выходные) я наоборот мужа оставляю) как нибудь обязательно туда съездием) главное накопить )	умная женщина в семье большое дело) отдыхать надо) особенно от детей))
умная женщина в семье большое дело) отдыхать надо) особенно от детей))	конечно, в доме хозяйка ещё)
конечно, в доме хозяйка ещё)	самаятяжолая работа)
самаятяжолая работа)	ой, и не говори, один вроде бы ребёнок, а шума как от десятерых)
ой, и не говори, один вроде бы ребёнок, а шума как от десятерых)	дети они такие... приятно было пообщаться
привет!	привет! как дела ? рада знакомству:)
привет! как дела ? рада знакомству:)	взаимно! у меня хорошо, сейчас отдыхаю после работы ) а как ты?
взаимно! у меня хорошо, сейчас отдыхаю после работы ) а как ты?	тоже все хорошо, но вот пока сижу на диете :( должна придти в хорошую форму, скоро съемки. а ты кем работаешь ?
тоже все хорошо, но вот пока сижу на диете :( должна придти в хорошую форму, скоро съемки. а ты кем работаешь ?	ооо, хорошая форма, как я тебя понимаю! я сам периодически приходил в форму к лету, так как я просто обожаю лазанью , и она оставляет свои следы на моей талии. я работаю спасателем, просто живу на море и это мало того, что самая кайфовая работа в мире, так еще и не приходится дополнительно тренироваться )) а ты модель или актриса?
ооо, хорошая форма, как я тебя понимаю! я сам периодически приходил в форму к лету, так как я просто обожаю лазанью , и она оставляет свои следы на моей талии. я работаю спасателем, просто живу на море и это мало того, что самая кайфовая работа в мире, так еще и не приходится дополнительно тренироваться )) а ты модель или актриса?	модель ☺️. так у тебя возможно и вредных привычек нет ?)
модель ☺️. так у тебя возможно и вредных привычек нет ?)	здорово! это наверное интересно? ты много ездишь по миру?
здорово! это наверное интересно? ты много ездишь по миру?	я вот не курю. да, приходиться и ездить, но не так часто. как хотелось бы :)
я вот не курю. да, приходиться и ездить, но не так часто. как хотелось бы :)	и я не курю, редко пью вино. моя главная вредная привычка это любовь к котам )) у меня их три! всегда, когда иду с работы, приношу им вкусняшку. чтоьы они знали что я о них заьочусь.
и я не курю, редко пью вино. моя главная вредная привычка это любовь к котам )) у меня их три! всегда, когда иду с работы, приношу им вкусняшку. чтоьы они знали что я о них заьочусь.	я обожаю кошек!!!!! :) ого! а какая порода?
я обожаю кошек!!!!! :) ого! а какая порода?	у меня беспородные, все подобраны с улицы
у меня беспородные, все подобраны с улицы	ты молодец! у меня тоже 1 кот. и тоже взяла с улицу
ты молодец! у меня тоже 1 кот. и тоже взяла с улицу	да, возможно. моя жена говорит что я хороший человек , но я сам в этом сомневаюсь)
да, возможно. моя жена говорит что я хороший человек , но я сам в этом сомневаюсь)	какие у тебя еще есть увлечения? не сомневайся! со стороны виднее :)
какие у тебя еще есть увлечения? не сомневайся! со стороны виднее :)	люблю музыку и фильмы, часто ходим с супругой в кино . мы, кстати, там и познакомились. а потом оказалось что сы соседи. такое вот совпадение, и оно счастливое ! спасибо на добром слове!
люблю музыку и фильмы, часто ходим с супругой в кино . мы, кстати, там и познакомились. а потом оказалось что сы соседи. такое вот совпадение, и оно счастливое ! спасибо на добром слове!	так романтично 😍 а дети у вас есть ?
так романтично 😍 а дети у вас есть ?	нет, нам пока достаточно котов) а ты одна?
нет, нам пока достаточно котов) а ты одна?	пока одна, надеюсь скоро встречу своего мужчину :)
пока одна, надеюсь скоро встречу своего мужчину :)	даже не сомневайся! скоро все будет )) извини, мне пора бежатт! пока, приятно было поболтать)
добрый день! могу ли я вам чем нибудь помочь?	добрый день, я рад что вы откликнулись
добрый день, я рад что вы откликнулись	я люблю помогать людям! как вы поживаете?
я люблю помогать людям! как вы поживаете?	очень хотелось бы с вами пообщаться
очень хотелось бы с вами пообщаться	давайте начнём!
давайте начнём!	у меня все 👌. отличная жизнь. и работа
у меня все 👌. отличная жизнь. и работа	я на работе сейчас, вот выдалась минутка пообщаться !
я на работе сейчас, вот выдалась минутка пообщаться !	как у вас? очень рад этому
как у вас? очень рад этому	кем вы работаете?
кем вы работаете?	где вы работаете? я инженер
где вы работаете? я инженер	неужели работа может нравиться?
неужели работа может нравиться?	ооо да
ооо да	а я простой продавец
а я простой продавец	тоже отлично. главное получать удовольствие
тоже отлично. главное получать удовольствие	ну да!
ну да!	много ли платят продавцу? что именно продаёте?
много ли платят продавцу? что именно продаёте?	я же нахожусь все время рядом с моим любимым егуртом )) платят, думаю, меньше, чем инженеру)
я же нахожусь все время рядом с моим любимым егуртом )) платят, думаю, меньше, чем инженеру)	далеко от работы???
далеко от работы???	к тому же, я интроверт, люби меня нервируют)
к тому же, я интроверт, люби меня нервируют)	на чем добираетесь. ???
на чем добираетесь. ???	хожу преимущественно пешком, а вы? вы на чем добираетесь?
хожу преимущественно пешком, а вы? вы на чем добираетесь?	а я на велосипеде .... но в скором времени хочу приобрести авто. пешком полезно
а я на велосипеде .... но в скором времени хочу приобрести авто. пешком полезно	ничего себе, инженер и на велосипеде))
ничего себе, инженер и на велосипеде))	просто так получилось. у меня есть больная сестра и вся зарплата уходит на лечение
просто так получилось. у меня есть больная сестра и вся зарплата уходит на лечение	да, согласна, как только перееду в деревню, сразу же приобрету велосипед! ого!
да, согласна, как только перееду в деревню, сразу же приобрету велосипед! ого!	да вот так
да вот так	тогда уважение вам!!!!
тогда уважение вам!!!!	у меня есть мечта
у меня есть мечта	какая? если не секрет) ??? я мечтаю жить в деревне!
какая? если не секрет) ??? я мечтаю жить в деревне!	я никогда не был за границей, хотелось бы реализовать её, мечтаю просто об этом. хочется в париж
я никогда не был за границей, хотелось бы реализовать её, мечтаю просто об этом. хочется в париж	надо вылечить сестру и вместе туда сгонять!
надо вылечить сестру и вместе туда сгонять!	там прекрасные пейзажи
там прекрасные пейзажи	елисейские поля!
елисейские поля!	отлично
отлично	эйфелева башня...
эйфелева башня...	а вы знаете, я отлично рисую. эйфилеву башню бы увидеть да сделать наброски. да да. именно
а вы знаете, я отлично рисую. эйфилеву башню бы увидеть да сделать наброски. да да. именно	тем более, вам надо обязательно туда попасть! это же мекка для художников!
тем более, вам надо обязательно туда попасть! это же мекка для художников!	что вас так манит в деревню? обязательно попаду
что вас так манит в деревню? обязательно попаду	тишина и спокойствие. природа, та же)) ладно, тут ко мне покупатель заскочил, продолжим диалог чуть позже !!!
тишина и спокойствие. природа, та же)) ладно, тут ко мне покупатель заскочил, продолжим диалог чуть позже !!!	ок. всего доброго
привет	привет!
привет!	как настроение?
как настроение?	отлично, а у тебя?
отлично, а у тебя?	хорошо, спасибо.
хорошо, спасибо.	чем занимаешься?
чем занимаешься?	а кто ты по профессии? я на работе
а кто ты по профессии? я на работе	авиадиспечер, который просто влюблён в свою работу. а ты наслаждаешься своим пребыванием на работе?
авиадиспечер, который просто влюблён в свою работу. а ты наслаждаешься своим пребыванием на работе?	а я работаю продавцом, мне нравится.
а я работаю продавцом, мне нравится.	тоже здорово
тоже здорово	у тебя есть семья?
у тебя есть семья?	какие у тебя увлечения? семья есть
какие у тебя увлечения? семья есть	я люблю читать и рисовать. а ты?
я люблю читать и рисовать. а ты?	я просто обожаю музыку, даже вполне сносно умею играть на гитаре. вообще искусство, в любом его виде- моё вдохновение
я просто обожаю музыку, даже вполне сносно умею играть на гитаре. вообще искусство, в любом его виде- моё вдохновение	а у меня теперь никого не осталось, родители умерли , завёл себе хомяка. очень хочу жениться. гитара это великолепно
а у меня теперь никого не осталось, родители умерли , завёл себе хомяка. очень хочу жениться. гитара это великолепно	ох, то, что случилось с тобой - ужасно. но важно понять, что всё плохое рано либо поздно заканчивается
ох, то, что случилось с тобой - ужасно. но важно понять, что всё плохое рано либо поздно заканчивается	спасибо за поддержку
спасибо за поддержку	надеюсь твоя новая семья сможет залечить существующие раны. а ещё лучше найти побольше хобби
надеюсь твоя новая семья сможет залечить существующие раны. а ещё лучше найти побольше хобби	только вот что- то у меня горло болит, кажется простудился ...
только вот что- то у меня горло болит, кажется простудился ...	выпей горячего молока с мёдом. мне всегда помогало. и, как ни странно, сало. вообще люблю его, а тут ещё и как способ вылечиться
выпей горячего молока с мёдом. мне всегда помогало. и, как ни странно, сало. вообще люблю его, а тут ещё и как способ вылечиться	спасибо за совет, приду домой обязательно випью молока. *выпью
спасибо за совет, приду домой обязательно випью молока. *выпью	и побольше отдыхай! огранизм сейчас особенно нуждается в отдыхе
и побольше отдыхай! огранизм сейчас особенно нуждается в отдыхе	а как давно ты увлекаешься игрой на гитаре? я знаю, но работа для меня лучший способ, для того , чтобы отвлечься.
а как давно ты увлекаешься игрой на гитаре? я знаю, но работа для меня лучший способ, для того , чтобы отвлечься.	да не так давно, на самом деле, пол года как пытаюсь её приручить
да не так давно, на самом деле, пол года как пытаюсь её приручить	интересно
привет. я лена. я работаю поваром в ресторане. чем ты занимаешься?	приветик я игорь работаю автомехаником. чем вы занимаетесь ?
приветик я игорь работаю автомехаником. чем вы занимаетесь ?	я воспитываю 3 детей. и замужем за любимого человека. а вы женаты?
я воспитываю 3 детей. и замужем за любимого человека. а вы женаты?	живу один есть квартира машина а любимой нет (
живу один есть квартира машина а любимой нет (	а я с мужем люблю ездить на море, а вы?
а я с мужем люблю ездить на море, а вы?	а я люблю заниматься огородом выращиваю зеленный лук .
а я люблю заниматься огородом выращиваю зеленный лук .	я кстати страшный шопоголик. а вы?
я кстати страшный шопоголик. а вы?	я экономный мужчина покупаю только необходимое. вы любите весну ?
привет	привет ты кто
привет ты кто	меня зовут вадим. я работаю строителем. у меня пятеро детей. а вы кем являетесь?
меня зовут вадим. я работаю строителем. у меня пятеро детей. а вы кем являетесь?	я саша програмист ,воспитываю сына
я саша програмист ,воспитываю сына	любите пиво?
любите пиво?	собак любишь ? я очень люблю. ага
собак любишь ? я очень люблю. ага	собак? конечно. люблю. и люблю на природе отдыхать с друзьями
собак? конечно. люблю. и люблю на природе отдыхать с друзьями	каке увлечения ?
каке увлечения ?	и пить пиво) люблю играть с детьми. на другие дела просто времени нет. а вы чем увлекаетесь?
и пить пиво) люблю играть с детьми. на другие дела просто времени нет. а вы чем увлекаетесь?	мое увлечение это дайвинг
мое увлечение это дайвинг	ого! здорово!
привет, приятель!	привет привет!
привет привет!	у меня есть к тебе вопросик. ты любишь кушать?
у меня есть к тебе вопросик. ты любишь кушать?	обожаю, ещё я люблю японскую кухню, а ты что предпочитаешь ?
обожаю, ещё я люблю японскую кухню, а ты что предпочитаешь ?	ого, японская кухня- прекрасна и, конечно же, на любителя ! я люблю больше всего готовить, чем кушать. но и кушать тоже обожаю, хах
ого, японская кухня- прекрасна и, конечно же, на любителя ! я люблю больше всего готовить, чем кушать. но и кушать тоже обожаю, хах	я много путешествую, а как ты предпочитаешь проводить время?
я много путешествую, а как ты предпочитаешь проводить время?	вот как совпало- то. где ты уже был? какие впечатления ? в одиночку или с кем- то? я еду на море, чему очень рада. я счастлива
вот как совпало- то. где ты уже был? какие впечатления ? в одиночку или с кем- то? я еду на море, чему очень рада. я счастлива	я тоже девушка, у меня есть муж, я тоже много уже где была, впечатлений масса
я тоже девушка, у меня есть муж, я тоже много уже где была, впечатлений масса	уезжаю вот, а дома останется мой любимый кот. наверное , будет скучать. думаю, я найду куда отдать его на время
уезжаю вот, а дома останется мой любимый кот. наверное , будет скучать. думаю, я найду куда отдать его на время	у меня тоже есть озорница кошка, прошу сестру, она приходит кормит её
у меня тоже есть озорница кошка, прошу сестру, она приходит кормит её	а какая порода у твоей кошки? у меня есть мечта- дом на берегу моря, где будет жить и моя семья. а у тебя есть мечты или мечта? ведь мечтать- это здорово. возможно , что- то и реализуется в жизни
а какая порода у твоей кошки? у меня есть мечта- дом на берегу моря, где будет жить и моя семья. а у тебя есть мечты или мечта? ведь мечтать- это здорово. возможно , что- то и реализуется в жизни	у меня вислоухая красавица, я продавец, поэтому в таких масштабах мечтать не приходится, но иногда позволяю себе
у меня вислоухая красавица, я продавец, поэтому в таких масштабах мечтать не приходится, но иногда позволяю себе	а знаешь что? не нужно унывать! мы могли бы пойти покушать что- нибудь сладкое- тортики, пироженое, ведь я люблю сладкое. если бы это было возможно
а знаешь что? не нужно унывать! мы могли бы пойти покушать что- нибудь сладкое- тортики, пироженое, ведь я люблю сладкое. если бы это было возможно	а разве это не возможно?
а разве это не возможно?	всё невозможное - возможно, знаю точно!!
добрый день	день добрый
день добрый	это вы заказывали слесарные работы? ау?
это вы заказывали слесарные работы? ау?	нет, не заказывал
нет, не заказывал	ясно, видимо я ошибся! чем занимаетесь?
ясно, видимо я ошибся! чем занимаетесь?	ничего страшного. в данный момент играю со своей собакой
ничего страшного. в данный момент играю со своей собакой	ух ты! любите собак? как вас зовут, кстати)
ух ты! любите собак? как вас зовут, кстати)	очень люблю собак
очень люблю собак	а я люблю рыбок! у меня аквариум на 200 литров!
а я люблю рыбок! у меня аквариум на 200 литров!	рыбки очень успокаивают
рыбки очень успокаивают	это точно! лак как вас зовут то? дак)
это точно! лак как вас зовут то? дак)	анна
анна	анна, вы за мужем?
анна, вы за мужем?	нет
нет	как интересно, я тоже холост)) это судьба!
как интересно, я тоже холост)) это судьба!	как я могу к вам обращаться
как я могу к вам обращаться	у вас есть дети? я дмитрий
у вас есть дети? я дмитрий	нет детей
нет детей	чем вы увлекаетесь, кроме собак?
чем вы увлекаетесь, кроме собак?	вышивкой. крестом
вышивкой. крестом	а я собираю модели из дерева
а я собираю модели из дерева	собираете? значит есть уже готовые заготовки?
собираете? значит есть уже готовые заготовки?	я их отрисовывается и выпиливаю сам, я же слесарь! отрисовываю
я их отрисовывается и выпиливаю сам, я же слесарь! отрисовываю	очень хорошо. любите свою работу?
очень хорошо. любите свою работу?	да, она же творческая отчасти, я в душе художник, а вы? вы любите свою работу?
да, она же творческая отчасти, я в душе художник, а вы? вы любите свою работу?	тоже люблю творчество, я раньше занималась рисованием
тоже люблю творчество, я раньше занималась рисованием	это точно судьба!
это точно судьба!	я бы не сказала что мне нравится всё чем я занимаюсь на работе. довольно монотонная работа
я бы не сказала что мне нравится всё чем я занимаюсь на работе. довольно монотонная работа	чем вы занимаетесь?
чем вы занимаетесь?	я работаю в отделе логистики. согласовываю поставку товара юридическим и физическим лицам
я работаю в отделе логистики. согласовываю поставку товара юридическим и физическим лицам	поехали жить со мной в деревню, я планирую купить там коттедж, будете дома сидеть, рукоделием заниматься , а я буду вас обеспечивать ;)
поехали жить со мной в деревню, я планирую купить там коттедж, будете дома сидеть, рукоделием заниматься , а я буду вас обеспечивать ;)	я вас совсем не знаю
я вас совсем не знаю	ну познакомимся)
ну познакомимся)	и я не хочу жить за счёт кого-то
и я не хочу жить за счёт кого-то	хорошая позиция, меркантильность нынче не в цене!
хорошая позиция, меркантильность нынче не в цене!	нельзя надеяться на другого человека. даже на мужа
нельзя надеяться на другого человека. даже на мужа	что ж это за муж такой, если нельзя на него положиться ?
что ж это за муж такой, если нельзя на него положиться ?	вы не правильно меня поняли. может случиться всякое
вы не правильно меня поняли. может случиться всякое	например?
например?	муж может уйти, или не дай бог с ним может что- то произойти, не обязательно смерть
муж может уйти, или не дай бог с ним может что- то произойти, не обязательно смерть	к сожалению, это так...
к сожалению, это так...	так вот если девушка всегда полагалась только на мужа и на его средства жила, она может остаться у разбитого корыта
так вот если девушка всегда полагалась только на мужа и на его средства жила, она может остаться у разбитого корыта	вы то точно не останетесь, у вас и образование и золотые ручки есть, всегда копейку сможете заработать! не будем о грустном)
вы то точно не останетесь, у вас и образование и золотые ручки есть, всегда копейку сможете заработать! не будем о грустном)	от куда вы знаете про мое образование?
от куда вы знаете про мое образование?	разве человека с улицы возьмут на вашу должность?
разве человека с улицы возьмут на вашу должность?	я устроилась туда по знакомству. к сожалению сейчас трудно найти работу не имея никаких знакомых или связей
я устроилась туда по знакомству. к сожалению сейчас трудно найти работу не имея никаких знакомых или связей	это точно!
это точно!	у вас есть мечта?
у вас есть мечта?	да, хочу коттедж  купить, а у вас?
да, хочу коттедж  купить, а у вас?	увидеть побольше красивых мест в мире
увидеть побольше красивых мест в мире	ладно анна, мой телефон почти разрядился, надумаете поболтать, или за муж, пишите ;)
ладно анна, мой телефон почти разрядился, надумаете поболтать, или за муж, пишите ;)	благодарю за вечер! до свидания!
привеет!	привет, как дела?
привет, как дела?	нормально, только проснулась
нормально, только проснулась	везет тебе)а я с 6 утра на ногах
везет тебе)а я с 6 утра на ногах	приходится днём спать. я в ночь работаю. медсестрой. а ты кем работаешь?
приходится днём спать. я в ночь работаю. медсестрой. а ты кем работаешь?	хорошая професия,а моя жена врач. я солдат. контрактник
хорошая професия,а моя жена врач. я солдат. контрактник	о, в где служишь?
о, в где служишь?	чита. а ты от куда?
чита. а ты от куда?	о, у меня бабушка из читы. а я в иркутске живу. недалеко
о, у меня бабушка из читы. а я в иркутске живу. недалеко	ага, а живу я загородном в деревне
ага, а живу я загородном в деревне	наверное и речка рядом
наверное и речка рядом	да, дети обладают здесь жить, да мне и самому нравится жить в деревне
да, дети обладают здесь жить, да мне и самому нравится жить в деревне	я бы рыбачила целыми днями, если бы жила у речки)
я бы рыбачила целыми днями, если бы жила у речки)	ты любишь рыбалку?мало кто из девушек ее любят)
ты любишь рыбалку?мало кто из девушек ее любят)	да, вот такая я странная
да, вот такая я странная	твоему мужу повезет)
твоему мужу повезет)	мои родители собираются строить домик за городом, так что скоро моя мечта осуществиться)
мои родители собираются строить домик за городом, так что скоро моя мечта осуществиться)	о поздравляю)
о поздравляю)	спасибо, а ты чем занимаешься в свободное время?
спасибо, а ты чем занимаешься в свободное время?	все свое свободное время провожу с детьми, у меня их трое. а ты?чем увлекаешься?
все свое свободное время провожу с детьми, у меня их трое. а ты?чем увлекаешься?	вышиваю, вяжу, рыбачу) удачи!
привет	привет. чем ты занимаешся?
привет. чем ты занимаешся?	мечтаю, и слушаю музыку. а ты чем ?
мечтаю, и слушаю музыку. а ты чем ?	я дизайнер, занимаюсь скрапбукингом, а в свободное время шейпингом.
я дизайнер, занимаюсь скрапбукингом, а в свободное время шейпингом.	ого молодец!
ого молодец!	как ты заробатываешь?
как ты заробатываешь?	а я в свободное время люблю поспать )
а я в свободное время люблю поспать )	как ты зарабатываешь? что любишь кушать? я люблю печь пироги.
как ты зарабатываешь? что любишь кушать? я люблю печь пироги.	я помогаю людям выбирать одежду. люблю красиво одеваться и знаю свое дело. а ты чем? пироги это круто, а я люблю ездить на природу и жарить там шашлык)
я помогаю людям выбирать одежду. люблю красиво одеваться и знаю свое дело. а ты чем? пироги это круто, а я люблю ездить на природу и жарить там шашлык)	дизайнер одежды для котов и кошек. у меня кошка домашняя первая модница
дизайнер одежды для котов и кошек. у меня кошка домашняя первая модница	вау это круто ) как зовут тебя?
вау это круто ) как зовут тебя?	игнат а тебя?
игнат а тебя?	настя. приятно познакомиться. сколько тебе лет?
настя. приятно познакомиться. сколько тебе лет?	взаимно. 26 лет. мне сейчас некогда. пока
взаимно. 26 лет. мне сейчас некогда. пока	давай удачи
давай удачи	кошка пришла на примерку
кошка пришла на примерку	приятно было пообщаться
привет	здравствуй
здравствуй	ты танцевать любишь?
ты танцевать любишь?	танцевать не очень люблю, я больше люблю аккомпанировать. у тебя есть домашние животные
танцевать не очень люблю, я больше люблю аккомпанировать. у тебя есть домашние животные	а я балерина марина. нет, хочу хомяка и дочку
а я балерина марина. нет, хочу хомяка и дочку	это круто. смотрела фильм мальчик в полосатой пижаме?
это круто. смотрела фильм мальчик в полосатой пижаме?	нет
нет	очень интересный фильм, советую посмотреть
очень интересный фильм, советую посмотреть	ок. обязательно гляну с мужем
ок. обязательно гляну с мужем	а ты где живёшь? в каком городе?
а ты где живёшь? в каком городе?	он у меня кстате богатый. в токио
он у меня кстате богатый. в токио	я тоже достаточно много зарабатываю я еврей, сам сейчас в израиле но очень хочу переехать в казань. мне кстати 40
я тоже достаточно много зарабатываю я еврей, сам сейчас в израиле но очень хочу переехать в казань. мне кстати 40	а мне 73
а мне 73	ого. ты любишь плавать?
ого. ты любишь плавать?	может кофе где нибудь попьем в казани?
может кофе где нибудь попьем в казани?	когда приеду можно будет
когда приеду можно будет	люблю плавать
люблю плавать	я однажды переплыл неву в питере
я однажды переплыл неву в питере	еврей спортсмен
еврей спортсмен	ладно пошёл я убираться. люблю это делать. давай. приятно было пообщаться
ладно пошёл я убираться. люблю это делать. давай. приятно было пообщаться	давай
привет)	здравствуйте.... ....
здравствуйте.... ....	сколько тебе лет?
сколько тебе лет?	не обращайте внимание, я остеопат. да я уже пожилая скумбрия. а вам?
не обращайте внимание, я остеопат. да я уже пожилая скумбрия. а вам?	а что такое остеопат? у меня в книжке такого нет. мне 5 лет. я уже большая я хожу в садик. мама говорит что это моя работа
а что такое остеопат? у меня в книжке такого нет. мне 5 лет. я уже большая я хожу в садик. мама говорит что это моя работа	эсли бы я знал внученька. ты любишь кошек?
эсли бы я знал внученька. ты любишь кошек?	даа)) у меня даже есть любимый мультик про кошек
даа)) у меня даже есть любимый мультик про кошек	у меня их целых четыре, мы с ними танцуем))
у меня их целых четыре, мы с ними танцуем))	а вы любите кошек? ух ты как интересно
а вы любите кошек? ух ты как интересно	конечно люблю, больше чем ходить по выставкам)
конечно люблю, больше чем ходить по выставкам)	а я этим летом была на море и родители научили меня плавать. теперь я хожу в бассейн
а я этим летом была на море и родители научили меня плавать. теперь я хожу в бассейн	подумываю вот дом приобрести, что бы ещё кошек завести .
подумываю вот дом приобрести, что бы ещё кошек завести .	много кошек это хорошо)))
много кошек это хорошо)))	это нужный навык)) все хорошего тебе
добрый вечер!	привет) у тебя есть мечта ?
привет) у тебя есть мечта ?	о да, сейчас мечтаю увеличить поголовье пернатых на своей ферме) а у тебя?
о да, сейчас мечтаю увеличить поголовье пернатых на своей ферме) а у тебя?	а я хотела бы поехать в питер. а кем работаешь ?
а я хотела бы поехать в питер. а кем работаешь ?	я работаю на ферме, у меня вообще всч жизнь с природой связана. а ты чем зарабатываешь?
я работаю на ферме, у меня вообще всч жизнь с природой связана. а ты чем зарабатываешь?	круто. у меня работа в помещении. я работаю в автосервисе. что делаешь сейчас?
круто. у меня работа в помещении. я работаю в автосервисе. что делаешь сейчас?	собираюсь пойти гулять с собакой. любишь животных?
собираюсь пойти гулять с собакой. любишь животных?	а я сижу в вк. не очень, я много путешествую и люблю скорость, поэтому лучше без животных. ты женат?
а я сижу в вк. не очень, я много путешествую и люблю скорость, поэтому лучше без животных. ты женат?	был, уже в прошлом. а ты?
был, уже в прошлом. а ты?	печально. а у меня к счастью ещё есть любимая жена
привет	привеет
привеет	чем занимаешься?
чем занимаешься?	да свою машину чинить собираюсь. а ты? какое хобби есть?
да свою машину чинить собираюсь. а ты? какое хобби есть?	я учитель физкультуры
я учитель физкультуры	круто) всегда обожал физкультуру в школе
круто) всегда обожал физкультуру в школе	веду активный образ жизни
веду активный образ жизни	один живешь?
один живешь?	на лыжах люблю кататься. да. семьи пока что нет. а ты? ты кем работаешь ?
на лыжах люблю кататься. да. семьи пока что нет. а ты? ты кем работаешь ?	да снимаю квартиру с подругой))) я инженер - механик. пока работаем, дома моя любимая собачка чави ждет. обожаю собак. а у тебя есть животные?
да снимаю квартиру с подругой))) я инженер - механик. пока работаем, дома моя любимая собачка чави ждет. обожаю собак. а у тебя есть животные?	нет. времени нет
нет. времени нет	ааа. а игры играешь хоть? я вот недавно скачал игру pubg. играю, после работы .
ааа. а игры играешь хоть? я вот недавно скачал игру pubg. играю, после работы .	я книги читаю после работы
я книги читаю после работы	ааа, какая твоя любимая книга?
ааа, какая твоя любимая книга?	три. сара лотц
три. сара лотц	крутооо. я вот читал про гарри поттера.
приветик) как ты? чем занимаешься?	привет! работаю :) у меня всё в порядке. а как у вас?
привет! работаю :) у меня всё в порядке. а как у вас?	это хорошо. а я вот учусь. все хорошо)
это хорошо. а я вот учусь. все хорошо)	с урока пишешь? или с пары?
с урока пишешь? или с пары?	но я волнуюсь , потому что впереди экзамены. с урока) кем работаете?
но я волнуюсь , потому что впереди экзамены. с урока) кем работаете?	финансист.. аудит, бухгалтерия.
финансист.. аудит, бухгалтерия.	здорово) а я мечтаю стать журналистом. люблю общаться с людьми. у вас есть какие-то хобби?)
здорово) а я мечтаю стать журналистом. люблю общаться с людьми. у вас есть какие-то хобби?)	хорошая профессия :) я вот не мечтал стать бухгалтером. но так вышло :)
хорошая профессия :) я вот не мечтал стать бухгалтером. но так вышло :)	не нравится работа?
не нравится работа?	у меня есть кот - это считается за хобби? я люблю готовить. не очень люблю потом мыть посуду , правда :)
у меня есть кот - это считается за хобби? я люблю готовить. не очень люблю потом мыть посуду , правда :)	ахах) кто ж это любит) ой, родители позвали. надо бежать
ахах) кто ж это любит) ой, родители позвали. надо бежать	мне больше нравятся животные. я бы хотел ещё собаку завести. или двух.
мне больше нравятся животные. я бы хотел ещё собаку завести. или двух.	не хочу заставлять их ждать
не хочу заставлять их ждать	с урока?
с урока?	хорошего дня вам!)
привет!	привет!
привет!	ты любишь отдыхать на природе? я очень люблю
ты любишь отдыхать на природе? я очень люблю	я люблю отдыхать в разных городах. ты любишь домашних животных?
я люблю отдыхать в разных городах. ты любишь домашних животных?	так себе, но их любит моя племянница. у меня нет своих детей. помимо поездок на природу, мы любим шить и увлекаемся лирикой. какая у тебя семья?
так себе, но их любит моя племянница. у меня нет своих детей. помимо поездок на природу, мы любим шить и увлекаемся лирикой. какая у тебя семья?	вся моя семья- я и моя собака, довольно дружная семья 😃. ты любишь города?
вся моя семья- я и моя собака, довольно дружная семья 😃. ты любишь города?	что вы любите желать, кроме как отдыхать в разных городах? все любят города
что вы любите желать, кроме как отдыхать в разных городах? все любят города	я обожаю гулять по центру своего города, необычайно красивое место, даже решил купить себе квартиру тут
я обожаю гулять по центру своего города, необычайно красивое место, даже решил купить себе квартиру тут	я уже все рассказал о себе. есть что- то, что ты хотел бы мне еще рассказать о себе?
я уже все рассказал о себе. есть что- то, что ты хотел бы мне еще рассказать о себе?	а ещё я люблю свою работу, может, из- за моей работы я как раз не смог завести семью. я-дальнобойщик
привет! как дела?	приветствую! дела хорошо и в прямом смысле, и в переносном . 😁 дело в том, что я юрист, как раз по уголовным делам . )))) обожаю эту работу. а у вас?
приветствую! дела хорошо и в прямом смысле, и в переносном . 😁 дело в том, что я юрист, как раз по уголовным делам . )))) обожаю эту работу. а у вас?	у меня очень даже неплохо. я очень сильно люблю дождь , как не странно, но и люблю дайвинг ))
у меня очень даже неплохо. я очень сильно люблю дождь , как не странно, но и люблю дайвинг ))	насчёт дайвинга- это круто. а вот дождь не радует меня: у меня немецкая овчарка, под дождём с ней гулять - не в радость. потом лапы ей мыть, да и отряхнётся в прихожей- всё стены в брызгах. родители в шоке от этих брызг.
насчёт дайвинга- это круто. а вот дождь не радует меня: у меня немецкая овчарка, под дождём с ней гулять - не в радость. потом лапы ей мыть, да и отряхнётся в прихожей- всё стены в брызгах. родители в шоке от этих брызг.	сегодня пойду в магазин, куплю себе цветов- очень люблю ромашки. а еще у меня есть собака, хочу выгулить ее, а вечером планирую принять душ. уж очень люблю петь в душе. а вы что будете делать? ой,  у меня тоже немецкая овчарка!
сегодня пойду в магазин, куплю себе цветов- очень люблю ромашки. а еще у меня есть собака, хочу выгулить ее, а вечером планирую принять душ. уж очень люблю петь в душе. а вы что будете делать? ой,  у меня тоже немецкая овчарка!	душ- это святое. буду до поздней ночи возиться с бумагами , работа классная, но поспать удаётся лишь понемногу . с собакой вам точно повезло! 👍
душ- это святое. буду до поздней ночи возиться с бумагами , работа классная, но поспать удаётся лишь понемногу . с собакой вам точно повезло! 👍	спасибо, это того стоит завести такую собаку! мой самый лучший друг.
спасибо, это того стоит завести такую собаку! мой самый лучший друг.	ромашки моей девушке очень нравятся.
ромашки моей девушке очень нравятся.	простите, приятно было познакомиться и пообщаться с вами. мне пора идти за ромашками! до встречи!
простите, приятно было познакомиться и пообщаться с вами. мне пора идти за ромашками! до встречи!	с вами приятно разговаривать! до встречи.
привет. продаю машину. не нужна?	привет! нужна, но пока нет лишних денег на это, у меня скоро свадьба и весь бюджет заложен в неё.
привет! нужна, но пока нет лишних денег на это, у меня скоро свадьба и весь бюджет заложен в неё.	жаль! ну ладно проехали. надеюсь торт будет вкусный , я их просто обожаю.
жаль! ну ладно проехали. надеюсь торт будет вкусный , я их просто обожаю.	ты готовишь?
ты готовишь?	люблю готовить, обязательно стану поваром однажды. чем ты еще занимаешься кроме как готовишься к свадьбе ? работаешь?
люблю готовить, обязательно стану поваром однажды. чем ты еще занимаешься кроме как готовишься к свадьбе ? работаешь?	прикольно, ну а я люблю цветы, я флорист :)
прикольно, ну а я люблю цветы, я флорист :)	а животные у тебя есть?
а животные у тебя есть?	да, у меня хомяк :)
да, у меня хомяк :)	офигеть! у меня тоже.  ее зовут маруся!
офигеть! у меня тоже.  ее зовут маруся!	я вообще люблю активный отдых, ну знаешь, покатушки на сноуборде или стрельба из лука. прикольно, а мой хомяк - кроха!
я вообще люблю активный отдых, ну знаешь, покатушки на сноуборде или стрельба из лука. прикольно, а мой хомяк - кроха!	я люблю хомяков настолько, насколько ненавижу и боюсь собак.
я люблю хомяков настолько, насколько ненавижу и боюсь собак.	меня собака однажды покусала, тоже их не люблю.
меня собака однажды покусала, тоже их не люблю.	вот вот. остерегаться их надо. а сколько тебе лет?
вот вот. остерегаться их надо. а сколько тебе лет?	я пожалуй оставлю это в тайне  : ) а тебе?
я пожалуй оставлю это в тайне  : ) а тебе?	ха-ха! а я...я в самом расцвете сил!
ха-ха! а я...я в самом расцвете сил!	молодец! прости, но мне пора бежать!
молодец! прости, но мне пора бежать!	пока пока! до новых встреч!
привет	привет я студетик. а как ты живёшь? привет я студентик
привет я студетик. а как ты живёшь? привет я студентик	я парень мне 16 лет
я парень мне 16 лет	учишься?
учишься?	люблю читать книги. да. в школе
люблю читать книги. да. в школе	я вот хирургом хочу быть на него учусь. а ты? на кого учишься?
я вот хирургом хочу быть на него учусь. а ты? на кого учишься?	я хочу стать психологом
я хочу стать психологом	а вьшколе. любишь смотреть фильмы? я очень комедии люблю
а вьшколе. любишь смотреть фильмы? я очень комедии люблю	у меня есть 3 сестры и мы с ними часто смотрим фильмы. любишь спорт?
у меня есть 3 сестры и мы с ними часто смотрим фильмы. любишь спорт?	обожаю! автоспорт
обожаю! автоспорт	у меня много друзей спортсменов. ладно,пока
добрый день!	привет 😉
привет 😉	как дела?
как дела?	хорошо, у тебя как дела?
хорошо, у тебя как дела?	да как то не очень, рассталась с парнем, захотелось перемен, перекрасилась в блондинку 😅. остался теперь у меня один попугай 😢
да как то не очень, рассталась с парнем, захотелось перемен, перекрасилась в блондинку 😅. остался теперь у меня один попугай 😢	так много перемен. а я только мечтаю жить в европе 🙄
так много перемен. а я только мечтаю жить в европе 🙄	да, к сожалению только в худшую сторону
да, к сожалению только в худшую сторону	ты не расстраивайся, все будет хорошо
ты не расстраивайся, все будет хорошо	я была в европе, люблю путешествовать) спасибо ☺️. а где именно в европе
я была в европе, люблю путешествовать) спасибо ☺️. а где именно в европе	в италию или германию
в италию или германию	была в германии)
была в германии)	прям бы сейчас поехал с женой, только кошку не на кого оставить 😁. боюсь съест все рыбок из аквариума 😁
прям бы сейчас поехал с женой, только кошку не на кого оставить 😁. боюсь съест все рыбок из аквариума 😁	я тоже мечтаю переехать, живу в челябинске, тут бе 😑 но из- за бизнеса не могу переехать
я тоже мечтаю переехать, живу в челябинске, тут бе 😑 но из- за бизнеса не могу переехать	боюсь съест всех рыбок из аквариума 😁
боюсь съест всех рыбок из аквариума 😁	вот такая учесть бизнес-леди. 😂😂😂
вот такая учесть бизнес-леди. 😂😂😂	как тебя зовут, а то мы сразу с приветствий начали ?
как тебя зовут, а то мы сразу с приветствий начали ?	лидия. а тебя?)
лидия. а тебя?)	андрей
андрей	очень приятно, андрей 😊
очень приятно, андрей 😊	взаимно, лидия) я с оренбурга)
взаимно, лидия) я с оренбурга)	недалеко
недалеко	какой у тебя бизнес, леди?😏
какой у тебя бизнес, леди?😏	сеть студий красоты 😊. мечтаю открыть сеть по всей россии
сеть студий красоты 😊. мечтаю открыть сеть по всей россии	серьезный подход
серьезный подход	люблю мечтать ☺️. а ты кем работаешь?
люблю мечтать ☺️. а ты кем работаешь?	если получилось создать сеть, то у тебя все получится. я обычный инженер-конструктор. работаю на заводе. а ещё я люблю готовить, как бы странно это не звучало. мечтаю открыть кафе или ресторан. ты ещё здесь?
если получилось создать сеть, то у тебя все получится. я обычный инженер-конструктор. работаю на заводе. а ещё я люблю готовить, как бы странно это не звучало. мечтаю открыть кафе или ресторан. ты ещё здесь?	да. ставила чайник 😅. я по образованию тоже инженер
да. ставила чайник 😅. я по образованию тоже инженер	в какой сфере?
в какой сфере?	инженер- технолог кафедры хранения и переработки сельхозпродукции. я работала на производстве. на мясном
инженер- технолог кафедры хранения и переработки сельхозпродукции. я работала на производстве. на мясном	интересно как ты решилась уйти в свой бизнес
интересно как ты решилась уйти в свой бизнес	отучилась на визажиста, мне больше понравилось работать в бьютисфере. нашла девочек мастеров, закрутилось, появилась крепкая клиентская база 👌🏻. открыли студию, потом ещё одну, начали франшизу)
отучилась на визажиста, мне больше понравилось работать в бьютисфере. нашла девочек мастеров, закрутилось, появилась крепкая клиентская база 👌🏻. открыли студию, потом ещё одну, начали франшизу)	одно дело работать, другое дело руководить столь сложным процессом. ты молодец
одно дело работать, другое дело руководить столь сложным процессом. ты молодец	благодарю ✨
благодарю ✨	как называется твой салон?
как называется твой салон?	beaty maker
beaty maker	буду в челябинске, обязательно зайду. у вас же обслуживают не только женщин?
буду в челябинске, обязательно зайду. у вас же обслуживают не только женщин?	к сожалению, только женщин 😅
к сожалению, только женщин 😅	🙄. мне нужно идти. всего тебе хорошего, успехов во всех начинаниях 🙂. приятно было познакомиться. и пообщаться. пока
привет. как дела	здравствуй!!! отлично! моя мама обещала подарить котёнка. ты любишь котят? а твои?
здравствуй!!! отлично! моя мама обещала подарить котёнка. ты любишь котят? а твои?	люблю кошек, но у меня есть собака. у меня тоже все нормально
люблю кошек, но у меня есть собака. у меня тоже все нормально	оо, собаки- это круто. но им нужен особый уход. часто гулять, к примеру. вот мне например нравиться гулять. а ты? вот мне например нравиться гулять. а тебе?
оо, собаки- это круто. но им нужен особый уход. часто гулять, к примеру. вот мне например нравиться гулять. а ты? вот мне например нравиться гулять. а тебе?	каждый день с собакой гуляю
каждый день с собакой гуляю	класс. чем сейчас занят?
класс. чем сейчас занят?	мои детки любят собаку. кушать готовлю. а ты
мои детки любят собаку. кушать готовлю. а ты	а я только со школы пришла, нужно учить моё любимое стихотворение пушкина, но мне очень хочется довязать шарф
а я только со школы пришла, нужно учить моё любимое стихотворение пушкина, но мне очень хочется довязать шарф	ты любишь вязать
ты любишь вязать	да, а ты? могу и тебе связать
да, а ты? могу и тебе связать	нет, ето не мое
нет, ето не мое	а к пушкину как?
а к пушкину как?	в школе учила
в школе учила	нет, я всю жизнь, наверное, буду любить его произведения . они такие глубокие и душевные. что будешь на выходных делать?
нет, я всю жизнь, наверное, буду любить его произведения . они такие глубокие и душевные. что будешь на выходных делать?	что ещё люьишь. хочу в караоке сходить
что ещё люьишь. хочу в караоке сходить	а я хотела пригласить тебя погулять
а я хотела пригласить тебя погулять	может в другой раз
может в другой раз	хорошо, я просто люблю ходить, бродить. нравиться гулять на свежем воздухе
хорошо, я просто люблю ходить, бродить. нравиться гулять на свежем воздухе	тоже люблю гулять. мне пора детей кормить
тоже люблю гулять. мне пора детей кормить	да, а я уроки учить буду
привет я женщина	привет. я мужчина. как тебе вчерашнее небо?
привет. я мужчина. как тебе вчерашнее небо?	норм у меня есть внучка
норм у меня есть внучка	сколько ей?
сколько ей?	54 года, люблю своих детей. где вы работаете
54 года, люблю своих детей. где вы работаете	электрик
электрик	расскажите о себе
расскажите о себе	люблю смотреть на звезды с друзьями. даль что их так мало
люблю смотреть на звезды с друзьями. даль что их так мало	люблю принимать гостей
люблю принимать гостей	мне кажется вы мне врете. на счет внучки
мне кажется вы мне врете. на счет внучки	нет
нет	я чувствую
я чувствую	я говорю правду зачем время лгать
я говорю правду зачем время лгать	вы слишком быстро пишете. это один из признаков
привет! как дела?	привет, нормально. сам как?
привет, нормально. сам как?	хорошо. кем работаешь? я волонтёром в питомнике для животных)
хорошо. кем работаешь? я волонтёром в питомнике для животных)	я врач- терапевт, сегодня замотался на работе, слишком много пациентов было. любишь животных?
я врач- терапевт, сегодня замотался на работе, слишком много пациентов было. любишь животных?	конечно люблю! а ты?
конечно люблю! а ты?	конечно, у меня у самого собака есть
конечно, у меня у самого собака есть	ты любишь путешествовать? я была в перу, посещала мачу- пикчу, мне очень понравилось)
ты любишь путешествовать? я была в перу, посещала мачу- пикчу, мне очень понравилось)	какое совпадение, правда в перу я не был, но путешествовать люблю) был в париже, ватикане, египте, японии
какое совпадение, правда в перу я не был, но путешествовать люблю) был в париже, ватикане, египте, японии	класс, ещё люблю кино, завтра как раз пойду! а ты как относишься к кино? какие жанры любишь?
класс, ещё люблю кино, завтра как раз пойду! а ты как относишься к кино? какие жанры любишь?	хороший способ занять своё время. какие фильмы тебе нравятся?
хороший способ занять своё время. какие фильмы тебе нравятся?	фантастика!
фантастика!	и только?)
и только?)	она одна из любимых моих жанров) так же люблю комедии , немного ужасы !!! мне пора бежать на работу, пока! end
она одна из любимых моих жанров) так же люблю комедии , немного ужасы !!! мне пора бежать на работу, пока! end	ну на самом деле мне тоже фантастика нравится, но не так сильно как фэнтези. не так заканчиваешь)
привет!	привет. я моряк. а ты?
привет. я моряк. а ты?	я в школе учусь
я в школе учусь	какое твое любимое блюдо?
какое твое любимое блюдо?	борщ :) и сладости люблю. вы любите готовить?
борщ :) и сладости люблю. вы любите готовить?	я очень вкусно готовлю плов) очень люблю) какое твое любимое хобби?
я очень вкусно готовлю плов) очень люблю) какое твое любимое хобби?	плов тоже люблю. я учусь играть на синтезаторе
плов тоже люблю. я учусь играть на синтезаторе	я очень люблю сочинять стихотворения про любовь) ты музыкант?! это хорошо. о чем ты мечтаешь?
я очень люблю сочинять стихотворения про любовь) ты музыкант?! это хорошо. о чем ты мечтаешь?	пока только учусь играть. играю друзьям, они меня поддерживают. мечтаю добиться успеха в этом деле)) а вы?
пока только учусь играть. играю друзьям, они меня поддерживают. мечтаю добиться успеха в этом деле)) а вы?	а я мечтаю стать депутатом)
а я мечтаю стать депутатом)	но из- за уроков по вечерам не хватает времени на хобби
но из- за уроков по вечерам не хватает времени на хобби	ты любишь кататься на машине?
ты любишь кататься на машине?	да. и смотреть в окно
да. и смотреть в окно	я тоже. у меня джип есть
я тоже. у меня джип есть	круто!
круто!	что там на улице интересного?
что там на улице интересного?	солнышко:)
солнышко:)	у меня тоже)
у меня тоже)	весна близко😊
привет)	приветик. как тебя зовут?
приветик. как тебя зовут?	ты парень или девушка?:)
ты парень или девушка?:)	меня коля. я парень. работаю слесарем)
меня коля. я парень. работаю слесарем)	маша ) очень приятно. какая сложная профессия. нравится?
маша ) очень приятно. какая сложная профессия. нравится?	да, но я училась на ветеринара. и в связи с большой любовью к животным завела 3 котиклв. котиков
да, но я училась на ветеринара. и в связи с большой любовью к животным завела 3 котиклв. котиков	я далека от такой профессии ... спортсменка- зарабатываю иначе :))
я далека от такой профессии ... спортсменка- зарабатываю иначе :))	какую музыку слушаешь?
какую музыку слушаешь?	не сложно с тремя? у меня кролик. мне его то много...
не сложно с тремя? у меня кролик. мне его то много...	нет, легко, главное вовремя ухаживать. часто мыть и не забывать кормить. любовь перевешивает эти хлопоты
нет, легко, главное вовремя ухаживать. часто мыть и не забывать кормить. любовь перевешивает эти хлопоты	да всю подряд по радио... меломанка. часто мыть трех котов- это сильно ... я бы не смогла
да всю подряд по радио... меломанка. часто мыть трех котов- это сильно ... я бы не смогла	а я с ума схожу от макса коржа
а я с ума схожу от макса коржа	любимая песня есть?
любимая песня есть?	а ты любишь кино смотреть? и какой жанр любишь? да, эндорфин
а ты любишь кино смотреть? и какой жанр любишь? да, эндорфин	с кино я также, как и с музыкой- всеядная ... я больше по спорту. зож, тренировки, диеты ... фильмы и музыка чисто как фон идут.
добрый день	добрый. как дела?
добрый. как дела?	хорошо, как у тебя?
хорошо, как у тебя?	тоже хорошо! чем увлекаешься? у тебя есть хобби?
тоже хорошо! чем увлекаешься? у тебя есть хобби?	да, мое хобби это собаки. а у тебя? чем ты любишь заниматься?
да, мое хобби это собаки. а у тебя? чем ты любишь заниматься?	я люблю стрельбу из лука
я люблю стрельбу из лука	очень интересно)
очень интересно)	а зимой катаюсь на сноуборде
а зимой катаюсь на сноуборде	занимаешься этим профессионально?
занимаешься этим профессионально?	нет, я - любитель, выезжаю иногда с друзьями
нет, я - любитель, выезжаю иногда с друзьями	у тебя много друзей?
у тебя много друзей?	у тебя есть домашние животные?
у тебя есть домашние животные?	да, у меня есть собака
да, у меня есть собака	здорово, а у меня только хомяк
здорово, а у меня только хомяк	а кем ты работаешь?
а кем ты работаешь?	я - флорист. а ты любишь цветы?
я - флорист. а ты любишь цветы?	люблю. а я работаю продавцом, у меня свой ларёк
привет	как настроение?
как настроение?	неплохо, как сам?
неплохо, как сам?	нормально, чем занимаешься сейчас?
нормально, чем занимаешься сейчас?	сейчас путешествую, хочу найти себя
сейчас путешествую, хочу найти себя	куда уже путешествовал?
куда уже путешествовал?	пока что по россии. был в питере, москве, крыму. думаю на сахалин потом поеду
пока что по россии. был в питере, москве, крыму. думаю на сахалин потом поеду	здорово
здорово	у тебя есть какие-нибудь увлечения?
у тебя есть какие-нибудь увлечения?	как там в крыму? правда все дорого?
как там в крыму? правда все дорого?	есть такое, но там шикарные виды.
есть такое, но там шикарные виды.	да, я умею вышивать. занимаюсь спортом, но больше любитель чем профессионал . какая у вас сейчас погода? у нас очень тепло сегодня , идёт лёгкий снежок
да, я умею вышивать. занимаюсь спортом, но больше любитель чем профессионал . какая у вас сейчас погода? у нас очень тепло сегодня , идёт лёгкий снежок	у нас пасмурно. но тепло
у нас пасмурно. но тепло	я люблю бегать, но быстро устаю, наверное, мне нужно чаще бегать, чтобы привыкнуть к этому.
я люблю бегать, но быстро устаю, наверное, мне нужно чаще бегать, чтобы привыкнуть к этому.	я заметил что в россии не так много мест для вегетарианцев , это немного удручает. ты сможешь:)
я заметил что в россии не так много мест для вегетарианцев , это немного удручает. ты сможешь:)	это так, но ведь в обычном кафе можно в меню найти салат или кашу и тд
это так, но ведь в обычном кафе можно в меню найти салат или кашу и тд	как ты думаешь есть смысл сходить в кино? ну меня немного напрягают взгляды других людей
как ты думаешь есть смысл сходить в кино? ну меня немного напрягают взгляды других людей	если тебе это нравится, и это фильм со спецэффектами , то стоит идти. отчего же?
если тебе это нравится, и это фильм со спецэффектами , то стоит идти. отчего же?	а то я раньше не был там ни разу, смотрел на ноутбуке
а то я раньше не был там ни разу, смотрел на ноутбуке	тогда конечно стоит, только на интересный фильм
тогда конечно стоит, только на интересный фильм	люди странно смотрят когда я заказываю только салаты
люди странно смотрят когда я заказываю только салаты	надо жить как хочется тебе, не думая, а что же по думают окружающие или как же они посмотрят. всем не угодишь и не надо угождать.
надо жить как хочется тебе, не думая, а что же по думают окружающие или как же они посмотрят. всем не угодишь и не надо угождать.	спасибо)
спасибо)	🙂. приятно было пообщаться, ну все, мне пора идти. пока 🙌
🙂. приятно было пообщаться, ну все, мне пора идти. пока 🙌	пока)
hi. познакомимся?	привет. конечно, я немного одинок. кем работаешь?
привет. конечно, я немного одинок. кем работаешь?	почему? это же скучно. я вот не не люблю скуку. 😒
почему? это же скучно. я вот не не люблю скуку. 😒	пока зарабатывал на машину и квартиру, разругался с девушкой и теперь один
пока зарабатывал на машину и квартиру, разругался с девушкой и теперь один	аа, во как. а я не работаю, путешествую. между прочим, в 20 странах уже был
аа, во как. а я не работаю, путешествую. между прочим, в 20 странах уже был	ничего себе, я бы тоже куда-нибудь съездил. но скоро весна. мерзость. подожду до лета
ничего себе, я бы тоже куда-нибудь съездил. но скоро весна. мерзость. подожду до лета	можно начать читать, посмотреть на мир хотя- бы на картинках. я люблю читать)
можно начать читать, посмотреть на мир хотя- бы на картинках. я люблю читать)	работа автомеханика непроста, но на отпуск накоплю. читать это очень интересно, а я люблю есть. особенно зелёный лук
работа автомеханика непроста, но на отпуск накоплю. читать это очень интересно, а я люблю есть. особенно зелёный лук	есть лук. сомнительно)
есть лук. сомнительно)	оооочень вкусно. и полезно
 привет друг	как ты?
как ты?	привет) отлично, ты как ?
привет) отлично, ты как ?	я великолепно. расскажешь о себе?
я великолепно. расскажешь о себе?	могу сказать, что многодетный папа и горжусь этим) а ты?
могу сказать, что многодетный папа и горжусь этим) а ты?	о, круто а я недавно познакомился с будущей женой , очень мило все было ... она вызвала сантехника и тут пришел я 😁. никогда такого не было. я в тот день собирался в баскетбол с ребятами поиграть
о, круто а я недавно познакомился с будущей женой , очень мило все было ... она вызвала сантехника и тут пришел я 😁. никогда такого не было. я в тот день собирался в баскетбол с ребятами поиграть	крутое совпадение)
крутое совпадение)	но все отменил и пошел работать)
но все отменил и пошел работать)	а я инженером работаю 
фиксированный рабочий день)
а я инженером работаю 
фиксированный рабочий день)	домашнее животное есть?) ооо, тоже хочу эту профессию
домашнее животное есть?) ооо, тоже хочу эту профессию	нет, зато 5 дочек)
нет, зато 5 дочек)	сейчас на заочном. уго
сейчас на заочном. уго	ты и студент и сантехник ?
ты и студент и сантехник ?	а мне пока, что попугая хватает. да. студень. сантехник. баскетболист. немного. и инженер почти
а мне пока, что попугая хватает. да. студень. сантехник. баскетболист. немного. и инженер почти	эх, у меня дочка студентка, а уже родила, сделала меня дедушкой. смотри сам так не радуй родителей. ты чего молчишь ? кино что ли смотришь ?
эх, у меня дочка студентка, а уже родила, сделала меня дедушкой. смотри сам так не радуй родителей. ты чего молчишь ? кино что ли смотришь ?	нет. на паре сейчас) лекция. преподователя нужно уважать. счастливо мужик
нет. на паре сейчас) лекция. преподователя нужно уважать. счастливо мужик	а у меня выходной, посменно работаю вот смотрю киноху
привет, давай знакомиться	здравствуйте, незнакомец
здравствуйте, незнакомец	расскажи немного о себе
расскажи немного о себе	я пенсионер. моя жена умерла 10 лет назад, вот решил найти вторую половинку через соц сети, что бы скрасить свою старость. какие увеличения есть у вас?
я пенсионер. моя жена умерла 10 лет назад, вот решил найти вторую половинку через соц сети, что бы скрасить свою старость. какие увеличения есть у вас?	а я только закончила школу, сейчас в колледже обучаюсь ... очень хочу поехать в другую страну, готовлюсь к этому основательно, уже выучила английский. среди увлечений у меня это готовка вкусных тортиков и занимаюсь волонтерством когда есть свободная минутка. а вы чем увлекаетесь?
а я только закончила школу, сейчас в колледже обучаюсь ... очень хочу поехать в другую страну, готовлюсь к этому основательно, уже выучила английский. среди увлечений у меня это готовка вкусных тортиков и занимаюсь волонтерством когда есть свободная минутка. а вы чем увлекаетесь?	какая прелесть. я обожаю путешествовать, за свою жизнь побывал во многих странах. у вас есть любимая страна ? как много у нас общего, я в молодости тоже занимался волонтерством
какая прелесть. я обожаю путешествовать, за свою жизнь побывал во многих странах. у вас есть любимая страна ? как много у нас общего, я в молодости тоже занимался волонтерством	да, нравится австралия. а вы в каких странах бывали
да, нравится австралия. а вы в каких странах бывали	чем же привлекает эта столько зеленая страна? я был в новой зеландии, канаде, англии, бразилии( где кстати мне привили мое любимое хобби рыбалку) и так же был в австралии
я люблю музыку	привет. я живу с котом, потому что от меня ушла жена )
привет. я живу с котом, потому что от меня ушла жена )	у меня тоже есть кошка
у меня тоже есть кошка	оооо я тоже люблю музыку, а именно рок. а ты какие направления слушаеш ???
оооо я тоже люблю музыку, а именно рок. а ты какие направления слушаеш ???	люблю класику
люблю класику	я роботаю монтажников, а ты что по жизни делаеш???
я роботаю монтажников, а ты что по жизни делаеш???	а я в декретном отпуске
а я в декретном отпуске	ты весёлый человек, я таких люблю ))) не люблю унылых людей ))
ты весёлый человек, я таких люблю ))) не люблю унылых людей ))	спасибо
спасибо	ооо маленький ето круто)
ооо маленький ето круто)	ага
ага	сколько вам???
сколько вам???	2 годика
2 годика	ого, большие)) здоровья вам)
ого, большие)) здоровья вам)	да
да	ладно мне пора пока) удачи)
ладно мне пора пока) удачи)	спасибо и вам всего хорошего
куку. море любишь?	привет)
привет)	я вот живу возле него, как то уже и приелось ) я ксю. так вот, по этому я люблю путешествовать
я вот живу возле него, как то уже и приелось ) я ксю. так вот, по этому я люблю путешествовать	конечно, кто не любит море) а меня зовут лена)
конечно, кто не любит море) а меня зовут лена)	вчера ьыла в париже, эх... там хорошо😍
вчера ьыла в париже, эх... там хорошо😍	у меня двое детей и я никуда давно не выезжала)
у меня двое детей и я никуда давно не выезжала)	мама в декрете) я поняла)
мама в декрете) я поняла)	а вообще как любая курица мечтаю увидеть париж и умереть )
а вообще как любая курица мечтаю увидеть париж и умереть )	а сколько деткам?)
а сколько деткам?)	одному три года, второму пять. два спиногрыза) кирилл и артем. муж выбрал имена)
одному три года, второму пять. два спиногрыза) кирилл и артем. муж выбрал имена)	ааах, спиногрыза)
ааах, спиногрыза)	это я любя))
это я любя))	у меня ева, девочка, 1. 5. и я уже хадолбалась. такое щкодное, фуххххх, сег. иду за успокоительными. уже сил 0. 😰
у меня ева, девочка, 1. 5. и я уже хадолбалась. такое щкодное, фуххххх, сег. иду за успокоительными. уже сил 0. 😰	купи новопасит) и отвлекись
купи новопасит) и отвлекись	вот за ним и иду сег ! спасибо )
привет	привет
привет	я визажист. а ты?
я визажист. а ты?	а я отставной офицер и отличный плотник
а я отставной офицер и отличный плотник	класс. я замужем. а ты?
класс. я замужем. а ты?	у меня есть сын
у меня есть сын	у меня двое детей
у меня двое детей	я люблю песни круга
я люблю песни круга	я люблю моду и красивые наряды
я люблю моду и красивые наряды	а ещё люблю япогскую кухню
а ещё люблю япогскую кухню	я хожу в тренажёрный зал
я хожу в тренажёрный зал	японскую*
японскую*	я люблю русскую
я люблю русскую	тоже вкусно)
привет, расскажи о себе	добрый вечер, у вас есть дети? у меня целая двойня. вместе с ними на выходных играем в футбол
добрый вечер, у вас есть дети? у меня целая двойня. вместе с ними на выходных играем в футбол	да, конечно, у меня даже 5 внуков, я пенсионерка. круто. а люблю с ними вышивать
да, конечно, у меня даже 5 внуков, я пенсионерка. круто. а люблю с ними вышивать	а на семейных вечерах любим просматривать советские фильмы
а на семейных вечерах любим просматривать советские фильмы	круто, а мы любим выращивать цветы. домашние
круто, а мы любим выращивать цветы. домашние	вы любите животных?
вы любите животных?	да, а вы?
да, а вы?	конечно. планируем завести собаку
здравствуйте. где вы работаете или учитесь?	привет, я флорист очень люблю цветы
привет, я флорист очень люблю цветы	я продаю квартиры, работаю риэлтором
я продаю квартиры, работаю риэлтором	в свободное время учу английский
в свободное время учу английский	ого, я обожаю цветы))) я обожаю читать книжки
ого, я обожаю цветы))) я обожаю читать книжки	какой самый любимый?)) писатнль
какой самый любимый?)) писатнль	в свободное время гуляю с собакой. ой даже не знаю наверное ромашки)))
в свободное время гуляю с собакой. ой даже не знаю наверное ромашки)))	а я неплохо готовлю, приглашаю на гороховый пирог
а я неплохо готовлю, приглашаю на гороховый пирог	я живу в уфе а вы где. с удовольствием, спасибо за приглашение) но мне кажется вы далко живёте) *далеко
я живу в уфе а вы где. с удовольствием, спасибо за приглашение) но мне кажется вы далко живёте) *далеко	далеко, но ради горохового пирога можно запрыгнуть в самолет
далеко, но ради горохового пирога можно запрыгнуть в самолет	договорились
добрый день! ищу компанию для поездки на море. я еду с двумя дочерьми. каждый год мы в коктебеле.	добрый день! я с удовольствием приму участие в данной поездке. я фрилансер, у меня есть свободное время . чем занимаетесь вы?
добрый день! я с удовольствием приму участие в данной поездке. я фрилансер, у меня есть свободное время . чем занимаетесь вы?	я работаю в оптике и сама ношу линзы.
я работаю в оптике и сама ношу линзы.	это здорово! но у меня все хорошо со зрением, я не ношу их. вы любите животных?
это здорово! но у меня все хорошо со зрением, я не ношу их. вы любите животных?	пожалуй, нет. сложно на фрилансе? вот я люблю день зарплаты. четко знаешь когда и сколько . а у вас ведь наверное не так
пожалуй, нет. сложно на фрилансе? вот я люблю день зарплаты. четко знаешь когда и сколько . а у вас ведь наверное не так	жаль, что не любите. у меня есть кот, с которым я путешествую. на фрилансе не очень сложно, но и не очень прибыльно, к сожалению. коктебель - это где именно?
жаль, что не любите. у меня есть кот, с которым я путешествую. на фрилансе не очень сложно, но и не очень прибыльно, к сожалению. коктебель - это где именно?	о! вы видимо путешествуете в дальние страны. коктебель это местечко на побережье чёрного моря. знаменитое место
о! вы видимо путешествуете в дальние страны. коктебель это местечко на побережье чёрного моря. знаменитое место	ого, это чудесно! там здорово? это часть европы? я давно хочу побывать в европе
ого, это чудесно! там здорово? это часть европы? я давно хочу побывать в европе	не сильна в географии, но наверное, крымский полуостров в европе, а не в азии. мило, что согласились составить нам компанию. меня зовут аня. а вас?
не сильна в географии, но наверное, крымский полуостров в европе, а не в азии. мило, что согласились составить нам компанию. меня зовут аня. а вас?	меня зовут михаил, очень приятно!
меня зовут михаил, очень приятно!	михаил вы присоединитесь к нам своей семьей?
михаил вы присоединитесь к нам своей семьей?	вы ездите летом? летом, наверное, там чудно. к сожалению, я не женат, у меня есть лишь мой любимый кот
вы ездите летом? летом, наверное, там чудно. к сожалению, я не женат, у меня есть лишь мой любимый кот	нет, мы предпочитаем весну или осень. из- за ветра . нам нужен ветер. коктебель культовое место для дельпланеров. дельтапланеристка. дельтапланеристов
нет, мы предпочитаем весну или осень. из- за ветра . нам нужен ветер. коктебель культовое место для дельпланеров. дельтапланеристка. дельтапланеристов	ого, это невероятно интересно! что ж, к сожалению, мне пора идти! до свидания и всего вам доброго! рад был пообщаться.
ого, это невероятно интересно! что ж, к сожалению, мне пора идти! до свидания и всего вам доброго! рад был пообщаться.	спасибо, михайлов! счастливо! привет коту
привет	привет) чем занимаешся?
привет) чем занимаешся?	хочу смеяться. а ты?
хочу смеяться. а ты?	а я гонял на мопеде целый день) любишь скорость ? ?
а я гонял на мопеде целый день) любишь скорость ? ?	да, очень.
да, очень.	чем вообще занимаешься?
чем вообще занимаешься?	кем ты работаешь? я клоун. работаю в цирке
кем ты работаешь? я клоун. работаю в цирке	как интересно) а я пою. мечтаю когда то стать полицейским)
как интересно) а я пою. мечтаю когда то стать полицейским)	молодец!
молодец!	чем занимаешся помимо работы?
чем занимаешся помимо работы?	да ничем особенным. домашними делами. люблю гулять с детьми. и очень люблю своих детей. а ты?
да ничем особенным. домашними делами. люблю гулять с детьми. и очень люблю своих детей. а ты?	я живу с бабулей, она у меня замечательная) и готовит мои любимые пельмени) был рад общению, пойду гонять на мопеде)
привет	привет, как дела?
привет, как дела?	хорошо, а у вас как?
хорошо, а у вас как?	нормально, чем по жизни занимаешься. ?
нормально, чем по жизни занимаешься. ?	я работаю в школе социальным педагогом. а ты работаешь, учишься?
я работаю в школе социальным педагогом. а ты работаешь, учишься?	я студентка, медицинского университета .) как нравиться работка )?
я студентка, медицинского университета .) как нравиться работка )?	если честно то иногда выводят меня люди, поэтому я люблю просто отдыхать от всего этого в свободное время. у тебя есть домашние животные? чем любишь заниматься в свободное время?
если честно то иногда выводят меня люди, поэтому я люблю просто отдыхать от всего этого в свободное время. у тебя есть домашние животные? чем любишь заниматься в свободное время?	домашние животные ?) да, есть собака, и ещё кошка .) и чем любишь отдыхать, от этой всей рутины? я люблю спортиком занятся, в основной легкой атлетикой и книги читаю .)
домашние животные ?) да, есть собака, и ещё кошка .) и чем любишь отдыхать, от этой всей рутины? я люблю спортиком занятся, в основной легкой атлетикой и книги читаю .)	а у меня аж три кошки) ну например люблю поваляться на диване с кошками и посмотреть фильм или поиграть в какие нибудь игры
а у меня аж три кошки) ну например люблю поваляться на диване с кошками и посмотреть фильм или поиграть в какие нибудь игры	а зачем так много ?) типо сильная и независимая?: d какой фильм, кстати, посоветуешь?
а зачем так много ?) типо сильная и независимая?: d какой фильм, кстати, посоветуешь?	ахах, когда есть своя собственная квартира можно себе позволить) советую посмотреть фильм алита. ладно, мне пора идти на работу, приятно было пообщаться )
ахах, когда есть своя собственная квартира можно себе позволить) советую посмотреть фильм алита. ладно, мне пора идти на работу, приятно было пообщаться )	окей, мне тоже, приятного дня)
привет	день добрый
день добрый	чем занимаешься?
чем занимаешься?	собираюсь поиграть с племянниками ) у меня их 3. а ты ?
собираюсь поиграть с племянниками ) у меня их 3. а ты ?	скоро иду на пробежку, обожаю спорт
скоро иду на пробежку, обожаю спорт	я тоже люблю спорт !) умею делать сальто
я тоже люблю спорт !) умею делать сальто	у меня есть много наград. а еще я умею вышивать
у меня есть много наград. а еще я умею вышивать	класс! а ты любишь кататься на велосипеде ? я купил себе недавно велосипед
класс! а ты любишь кататься на велосипеде ? я купил себе недавно велосипед	круто, бег люблю больше
круто, бег люблю больше	а домашние животные у тебя есть ? у меня есть необычный питомец. крокодил
а домашние животные у тебя есть ? у меня есть необычный питомец. крокодил	нет, а у тебя?
нет, а у тебя?	я купил его совсем недавно. и ещё я умею летать ) во сне
я купил его совсем недавно. и ещё я умею летать ) во сне	какая у тебя мечта? я очень хочу влюбиться
какая у тебя мечта? я очень хочу влюбиться	у меня мечта жить на берегу океана, там где всегда тепло
у меня мечта жить на берегу океана, там где всегда тепло	мне пора на пробежку, пока
мне пора на пробежку, пока	влюбиться это замечательно! пока 👋
привет )	приветд. )
приветд. )	расскажи о себе )
расскажи о себе )	нуу меня зовут надя. мне 36. а ты
нуу меня зовут надя. мне 36. а ты	меня зовут аня
меня зовут аня	сколько лет? чем занимаешься?
сколько лет? чем занимаешься?	40 лет. я банкир. к тебя есть дети ?
40 лет. я банкир. к тебя есть дети ?	а я свадьбы организовываю. ты замужем
а я свадьбы организовываю. ты замужем	да)
да)	могу детям помочь с органищацией. 😂. у меня двое детей
могу детям помочь с органищацией. 😂. у меня двое детей	я мечтаю отдохну )очень устаю от работы
я мечтаю отдохну )очень устаю от работы	ой, вам то не мудрено
ой, вам то не мудрено	чем занимаешься в свободное время ?₽
чем занимаешься в свободное время ?₽	такие люди в вашей сфере что аж муражки. как роботы. ну пою
такие люди в вашей сфере что аж муражки. как роботы. ну пою	единственное как я расслабляюсь это вышиваю крестиком )
единственное как я расслабляюсь это вышиваю крестиком )	хорошо пою😂. ну ещё готовлю всякую всячину
хорошо пою😂. ну ещё готовлю всякую всячину	я тоже люблю петь,особенно в душе 😂
я тоже люблю петь,особенно в душе 😂	своих балую. хаха
своих балую. хаха	какое время года любишь ?)
какое время года любишь ?)	попробуй прыгнуть с парашютом. или пароплан. чувство палета помогает расслабиться
попробуй прыгнуть с парашютом. или пароплан. чувство палета помогает расслабиться	очень хочу,но боюсь ))
очень хочу,но боюсь ))	а то как птичка в клетке в своём банке. я тож хочу с парашютом прыгнуть. пока ток пароплан😂
привет	привет
привет	мне 12 лет
мне 12 лет	интересный возраст.  мне 32. ты откуда?
интересный возраст.  мне 32. ты откуда?	ого, я москвичка, а ты?
ого, я москвичка, а ты?	киев. соседи))
киев. соседи))	рядом😂
рядом😂	чем занимаешься помимо школы?
чем занимаешься помимо школы?	мне нравится один мальчик, но я не знаю как с ним общаться. я не люблю физкультуру а он любит и никак не начать общение. я люблю рыбок аквариумных а он нет. что делать? а ты чем занимаешься?
мне нравится один мальчик, но я не знаю как с ним общаться. я не люблю физкультуру а он любит и никак не начать общение. я люблю рыбок аквариумных а он нет. что делать? а ты чем занимаешься?	я как инженер, не особо в этом разбираюсь. но можно что то придумать. когда как, играю на гитаре, часто хожу в спортзал
я как инженер, не особо в этом разбираюсь. но можно что то придумать. когда как, играю на гитаре, часто хожу в спортзал	в группе? панк рок?
в группе? панк рок?	можно было бы больше времени уделять работе, но у меня есть ребенок, по этому часто провожу время дома . нее, часто дома играю. как любитель
привет,как дела?	привеет, все хорошо. у тебя как?
привеет, все хорошо. у тебя как?	отлично,чем занимаешься?
отлично,чем занимаешься?	да так, пишу очередную программу. а ты?
да так, пишу очередную программу. а ты?	ты програмист?
ты програмист?	да, а ты?
да, а ты?	собираюсь пойти в басей. а я сотрудник - мчс
собираюсь пойти в басей. а я сотрудник - мчс	ого, это же наверно опасно?
ого, это же наверно опасно?	да, но я люблю свою работу
да, но я люблю свою работу	чем занимаешься в свободное время?
чем занимаешься в свободное время?	занимаюсь дайвингом. любдю плавать и нырять? а ты что о себе расскажешь ?
занимаюсь дайвингом. любдю плавать и нырять? а ты что о себе расскажешь ?	ооо, дайвинг это круто, подводный мир очень красив ) я в свободное от работы время люблю танцевать, но тем не менее я не люблю шумные компании
ооо, дайвинг это круто, подводный мир очень красив ) я в свободное от работы время люблю танцевать, но тем не менее я не люблю шумные компании	какими танцими ты занимаешься?
какими танцими ты занимаешься?	я танцую для себя, что то вроде хип-хопа
я танцую для себя, что то вроде хип-хопа	круто
здравствуйте	привет 👋
привет 👋	а как вас завут? зовут*
а как вас завут? зовут*	меня зовут петр, а как вас зовут?
меня зовут петр, а как вас зовут?	меня светлана
меня светлана	прекрасное имя, чем занимаешься? о чем мечтаешь?
прекрасное имя, чем занимаешься? о чем мечтаешь?	да вот мечтаю найти своего принца. сама я учитель. а вы кем работаете?
да вот мечтаю найти своего принца. сама я учитель. а вы кем работаете?	прекрасная мечта, я вот лично мечтаю о море, но денег пока на поездку нет 😂. я работаю преподавателем в вузе
прекрасная мечта, я вот лично мечтаю о море, но денег пока на поездку нет 😂. я работаю преподавателем в вузе	значит мы похожи по профессиям!
значит мы похожи по профессиям!	света, у тебя есть питомец? у меня снегирь, кот и пёс) света, я подхожу на роль принца?
света, у тебя есть питомец? у меня снегирь, кот и пёс) света, я подхожу на роль принца?	ого, как много! у меня есть собака. мы с ней часто по вечерам выходим на пробежку
ого, как много! у меня есть собака. мы с ней часто по вечерам выходим на пробежку	я не курю, почти не пью, всегда в начищенной обуви ( люблю чистить обувь) и в наглаженных брюках! я тоже люблю пробежки
я не курю, почти не пью, всегда в начищенной обуви ( люблю чистить обувь) и в наглаженных брюках! я тоже люблю пробежки	а чем вы сейчас занимаетесь? я сейчас читаю книгу про звёзды
а чем вы сейчас занимаетесь? я сейчас читаю книгу про звёзды	я глажу кота)
я глажу кота)	а кот с псом не ругаются?
а кот с псом не ругаются?	они друзья по жизни! с детства вместе, снегиря позже завёл
привет	добрый день! как проходит день?
добрый день! как проходит день?	в принципе хорошо,я так каждый день провожу. ты вообще откуда?
в принципе хорошо,я так каждый день провожу. ты вообще откуда?	из липецка. но сейчас живем с мужем в воронеже
из липецка. но сейчас живем с мужем в воронеже	воронеж это круто,ты замужем?
воронеж это круто,ты замужем?	ага. а у тебя есть вторая половинка?😄
ага. а у тебя есть вторая половинка?😄	я люблю ктелок. хаахха. у меня в воронеже мама. моя мама кстати директором работает. 😃😃
я люблю ктелок. хаахха. у меня в воронеже мама. моя мама кстати директором работает. 😃😃	в школе или фирме?😄. а то я б сменила работу на офисную
в школе или фирме?😄. а то я б сменила работу на офисную	в школе😂
в школе😂	эта больница уже надоела
эта больница уже надоела	хочешь приходи в школу))
хочешь приходи в школу))	ооо,мне кажется эта работа не легче медсестры 😄
ооо,мне кажется эта работа не легче медсестры 😄	а еще я поклонник фитнеса👍🏻💪🏻. это точно. а как ты относишся к фитнесу?
а еще я поклонник фитнеса👍🏻💪🏻. это точно. а как ты относишся к фитнесу?	ого. в форме себя держишь. ой, фитнес это не мое. люблю отдыхать на природе с шашлычком
ого. в форме себя держишь. ой, фитнес это не мое. люблю отдыхать на природе с шашлычком	ой это точно,очень люблю отдых на природе. я увлекаюсь скрапбукингом.
ой это точно,очень люблю отдых на природе. я увлекаюсь скрапбукингом.	это сложно?
это сложно?	нужно терпение и усидчивость
нужно терпение и усидчивость	я больше люблю что- нибудь где не нужно напрягаться . например, обожаю музыку
я больше люблю что- нибудь где не нужно напрягаться . например, обожаю музыку	ну мне нравится. я тоже очень люблю музыку
ну мне нравится. я тоже очень люблю музыку	работаешь наверное тоже в сфере где нужно внимание и терпение
работаешь наверное тоже в сфере где нужно внимание и терпение	я учитель😂
привет. ау	привет как дела?
привет как дела?	хорошо. а у тебя?
хорошо. а у тебя?	у меня очень хорошо.есьть любовница дети
у меня очень хорошо.есьть любовница дети	интересно. а я охотник, а ты чем увлекаешься?
интересно. а я охотник, а ты чем увлекаешься?	какая у тебя любимая еда?
какая у тебя любимая еда?	нет любимой. а у тебя?
нет любимой. а у тебя?	я работаю вахтовым методом очень люблю само. сало
я работаю вахтовым методом очень люблю само. сало	вау
вау	end
end	я люблю петь в свободное время
я люблю петь в свободное время	я не очень люблю петь
я не очень люблю петь	у тебя есть любимый певец?
у тебя есть любимый певец?	люблю больше танцевать. да такой певец есть это басков
люблю больше танцевать. да такой певец есть это басков	да я знаю.
привки!	привет  вам с пятого этажа) как вы?
привет  вам с пятого этажа) как вы?	я аня, учусь в 8 классе. а вы кто? мне родители не разрешают общаться с незнакомцами ))
я аня, учусь в 8 классе. а вы кто? мне родители не разрешают общаться с незнакомцами ))	алена, в поисках работы) сижу у двух сестер на шее )
алена, в поисках работы) сижу у двух сестер на шее )	вот теперь познакомились!
вот теперь познакомились!	чем ты любишь заниматься? когда мне одиноко, я слушаю птичек у себя на балконе .))
чем ты любишь заниматься? когда мне одиноко, я слушаю птичек у себя на балконе .))	я хожу к хореографический кружок, занимаюсь бальными танцами. а у тебя какие увлечения( кроме сидения у сестёр на шее )?
я хожу к хореографический кружок, занимаюсь бальными танцами. а у тебя какие увлечения( кроме сидения у сестёр на шее )?	написала выше)) ладно мне пора идти, пока.
привет  я маруся, работаю кассиром. а кто ты?	привет) я аня. учусь в 11 классе. собираюсь на свидание к своему парню. а ты чем занимаешься?
привет) я аня. учусь в 11 классе. собираюсь на свидание к своему парню. а ты чем занимаешься?	я рано вышла замуж и у меня двое деток. а вообще у меня много хобби. хорошо владею английским и французским языками
я рано вышла замуж и у меня двое деток. а вообще у меня много хобби. хорошо владею английским и французским языками	класс ))) языки в наше время очень нужная вещь. а я стараюсь, как можно больше занимать в тренажёрном зале и большим тенисом)
класс ))) языки в наше время очень нужная вещь. а я стараюсь, как можно больше занимать в тренажёрном зале и большим тенисом)	супер
супер	этим летом прыгала с парашютом ..... в твоей жизни было что- то экстремальное?
этим летом прыгала с парашютом ..... в твоей жизни было что- то экстремальное?	я кассир это уже экстрим
добрый день	привет,я женат очень люблю свою жену
привет,я женат очень люблю свою жену	как ваш день? так свозите ее куда то. я вот ездил недавно в египет. с друзьями
как ваш день? так свозите ее куда то. я вот ездил недавно в египет. с друзьями	работаю прорабом на стройке, некогда
работаю прорабом на стройке, некогда	люблю друзей своих. оооо нервная работа. отдых нужен
люблю друзей своих. оооо нервная работа. отдых нужен	а я комп обожаю
а я комп обожаю	сходите на йогу
сходите на йогу	ну,пока
ну,пока	я вот люблю йогу
привет	привет, чем занимаешься?
привет, чем занимаешься?	снимаю новый влог на свой канал) я блогер!
снимаю новый влог на свой канал) я блогер!	а я пока безработна, путешествия любишь?\
а я пока безработна, путешествия любишь?\	очень. а ты. ??
очень. а ты. ??	да, а животные есть?
да, а животные есть?	неа. а ты конфеты любишь? я делаю конфеты!
неа. а ты конфеты любишь? я делаю конфеты!	не, а ты? я вот задумываюсь о покупке папугая. где ты живешь? я к тебе)
не, а ты? я вот задумываюсь о покупке папугая. где ты живешь? я к тебе)	я в беларуси. ))))
я в беларуси. ))))	а семья есть?
а семья есть?	да. родители и сестра
да. родители и сестра	сколько вас?
сколько вас?	4
4	ого, а я одинока
привет от счастливой жены и мамы😉	привет от не менее счастливой домохозяйки)) у вас много детей?
привет от не менее счастливой домохозяйки)) у вас много детей?	что любишь? чем живёшь? более чем - только дочка)
что любишь? чем живёшь? более чем - только дочка)	ох, люблю детей и попсу
ох, люблю детей и попсу	занимает столько времени, что еле успеваю заниматься вышивкой)
занимает столько времени, что еле успеваю заниматься вышивкой)	и попугая сына. а вы что любите? ох, у меня трое детей, я вообще заниматься ни чем другим не успеваю, кх
и попугая сына. а вы что любите? ох, у меня трое детей, я вообще заниматься ни чем другим не успеваю, кх	я просто обожаю фастфуд, а так как живу в доме без лифта- могу себе позволить)
я просто обожаю фастфуд, а так как живу в доме без лифта- могу себе позволить)	в я наоборот очень люблю домашнюю еду. готовить очень нравится
привет	привет
привет	любишь персики?
любишь персики?	люблю. а ты?
люблю. а ты?	здорово, я тоже) значит у нас есть что- то общее) а ещё я люблю походы, а ты?
здорово, я тоже) значит у нас есть что- то общее) а ещё я люблю походы, а ты?	я люблю ходить в походы и ещё в музеи. я поклонник ван гога
я люблю ходить в походы и ещё в музеи. я поклонник ван гога	я не очень люблю музеи и живопись, зато моя любит . расскажи ещё что- нибудь о себе)
я не очень люблю музеи и живопись, зато моя любит . расскажи ещё что- нибудь о себе)	у меня есть мечта, съездить в рим. я люблю кошек, плавать в бассейне и активный образ жизни
у меня есть мечта, съездить в рим. я люблю кошек, плавать в бассейне и активный образ жизни	я тоже неплохо бегаю. и кошек тоже люблю. а ты умеешь шить?
я тоже неплохо бегаю. и кошек тоже люблю. а ты умеешь шить?	у меня есть домашние животные, три кошки и собака. шить я к сожалению не умею
у меня есть домашние животные, три кошки и собака. шить я к сожалению не умею	а у меня нет домашних животных ☹️ если не считать сестру 😆 а я очень люблю шить. а кем ты работаешь?
а у меня нет домашних животных ☹️ если не считать сестру 😆 а я очень люблю шить. а кем ты работаешь?	я работаю продавцом- консультантом в строительном магазине. а ты?
привет!как тебя зовут?	привет, расскажи что нибудь. а то у меня депресия .... я недавно расстался с девушкой
привет, расскажи что нибудь. а то у меня депресия .... я недавно расстался с девушкой	ну не грузись, знаешь, расставание это не конец ))) этот начало )))
ну не грузись, знаешь, расставание это не конец ))) этот начало )))	спасибо) чем ты занимаешься?
спасибо) чем ты занимаешься?	когда последний раз рассталась с парнем, думала конец света!. а оказалась вышла замуж за другого )) люблю книги)))читаю их в захлеб)
когда последний раз рассталась с парнем, думала конец света!. а оказалась вышла замуж за другого )) люблю книги)))читаю их в захлеб)	поздравляю) кем  ты работаешь?
поздравляю) кем  ты работаешь?	увлекаюсь фантастикой,пишу книги)
увлекаюсь фантастикой,пишу книги)	здорово. я просто мечтаю стать богатым! )
здорово. я просто мечтаю стать богатым! )	ну об этом мечтает каждый.но надо работать))) а ты какую погоду любишь?
ну об этом мечтает каждый.но надо работать))) а ты какую погоду любишь?	дождь. а ты?
дождь. а ты?	ой,а я грозу люблю)))особенно летом)))
привет	привет) как планируете провести лето?
привет) как планируете провести лето?	скорее всего, все лето буду читать)) а ты?
скорее всего, все лето буду читать)) а ты?	это очень интересно) а я наверное буду помогать родителям на рынке
это очень интересно) а я наверное буду помогать родителям на рынке	я согласна, мне очень нравится читать
я согласна, мне очень нравится читать	я живу у моря, тут постоянно много людей и работы летом. торгуем
я живу у моря, тут постоянно много людей и работы летом. торгуем	просто прелесть)))
просто прелесть)))	эх, помню, как выйдешь на пляж, с винишком и шаурмой )))
эх, помню, как выйдешь на пляж, с винишком и шаурмой )))	всегда мечтала побывать на море, это так романтично ))
всегда мечтала побывать на море, это так романтично ))	тогда зову!) с меня отличное вино с шоколадом) чем занимаетесь?
тогда зову!) с меня отличное вино с шоколадом) чем занимаетесь?	жизнь возле моря... предел мечтаний. я работаю в школе
жизнь возле моря... предел мечтаний. я работаю в школе	не всегда)
не всегда)	))
))	педагог?
педагог?	да, учительница истории
да, учительница истории	у вас ,должно быть,. крепкие нервы
у вас ,должно быть,. крепкие нервы	оо .. вы и представить не можете, каково это, учить детей
оо .. вы и представить не можете, каково это, учить детей	достаточно непросто)
достаточно непросто)	с детства мечтала этим заниматься. да, пожалуй))
с детства мечтала этим заниматься. да, пожалуй))	мечты сбываются)
привет ) откуда тыы?	добрый вечер,давайте знакомится
добрый вечер,давайте знакомится	с удовольствием) я егор из санкт- петербурга. работаю врачём) а вы?
с удовольствием) я егор из санкт- петербурга. работаю врачём) а вы?	я из поселка  куеды
я из поселка  куеды	ух ты, это где?
ух ты, это где?	это в татарстане,за казанью. я люблю деревья,поэтому живу в поселке. как вам ваша работа?
это в татарстане,за казанью. я люблю деревья,поэтому живу в поселке. как вам ваша работа?	в казань ездил, через нижний новгород. дочь моя, красавица , жениха себе там нашла) ездили знакомится)
в казань ездил, через нижний новгород. дочь моя, красавица , жениха себе там нашла) ездили знакомится)	а сколько вам лет?
а сколько вам лет?	я тоже не люблю лес, каждое лето- выезжаем с палатками . но видимо не настолько, как вы, живу все же в городе . хотя поселковая жизни по мне- свой дом, хозяйство , банька) а вы чем занимаетесь? работа любимая, но конечно сложная. но любовь к людям и эмоции от помощи им- выше всего) 49
я тоже не люблю лес, каждое лето- выезжаем с палатками . но видимо не настолько, как вы, живу все же в городе . хотя поселковая жизни по мне- свой дом, хозяйство , банька) а вы чем занимаетесь? работа любимая, но конечно сложная. но любовь к людям и эмоции от помощи им- выше всего) 49	я студент,учусь на электрика
я студент,учусь на электрика	как учеба даётся?
как учеба даётся?	все хорошо,родственники электрики,помогают мне)
все хорошо,родственники электрики,помогают мне)	опечатался - люблю лес. это у вас, можно сказать, династия ?) большой у вас поселок?
опечатался - люблю лес. это у вас, можно сказать, династия ?) большой у вас поселок?	да)
добрый день	добрый) ты откуда?
добрый) ты откуда?	оо, я из подмосковья. жила бы в москве хот. бы зарплата была бы побольше 😁 а в области преподаватели получают совсем копейки. жила бы в москве хот. бы зарплата была бы побольше 😁 а в области преподаватели русского получают совсем копейки. если бы в москве хотя бы жила, зарплата была бы побольше 😁 а в области преподаватели русского получают совсем копейки
оо, я из подмосковья. жила бы в москве хот. бы зарплата была бы побольше 😁 а в области преподаватели получают совсем копейки. жила бы в москве хот. бы зарплата была бы побольше 😁 а в области преподаватели русского получают совсем копейки. если бы в москве хотя бы жила, зарплата была бы побольше 😁 а в области преподаватели русского получают совсем копейки	здорово, а я из питера, очень живой горд, хоть и работаю продавцом, но не жалуюсь) зарплата устраивает) у тебя есть хобби?
здорово, а я из питера, очень живой горд, хоть и работаю продавцом, но не жалуюсь) зарплата устраивает) у тебя есть хобби?	о даа, очень люблю заниматься цветочками и огородиком . сводного времени очень много у меня вот и приходится находить увлечения подешевле) с кем живёшь ?)
о даа, очень люблю заниматься цветочками и огородиком . сводного времени очень много у меня вот и приходится находить увлечения подешевле) с кем живёшь ?)	живу одна, у тебя очень классное увлечение, а я вот танцы люблю, всю жизнь этим занимаюсь. сейчас правда времени не так много, но стараюсь) еще в свободное время пытаюсь писать стихи, немного увлечена творчеством, так сказать )) а ты?
живу одна, у тебя очень классное увлечение, а я вот танцы люблю, всю жизнь этим занимаюсь. сейчас правда времени не так много, но стараюсь) еще в свободное время пытаюсь писать стихи, немного увлечена творчеством, так сказать )) а ты?	значит ты творческая личность это хорошо 😌 а я вот только и умею что домашние работы под русскому языку проверять 😁 тем более мужа нет, детей нет 😁 цветочки полила, котика погладила- и проверять проверять до глубокой ночи 😁
значит ты творческая личность это хорошо 😌 а я вот только и умею что домашние работы под русскому языку проверять 😁 тем более мужа нет, детей нет 😁 цветочки полила, котика погладила- и проверять проверять до глубокой ночи 😁	ахахах, а я работаю два через два, в выходные стараюсь с друзьями встретиться, они у меня обижаются иногда из- за этого )) а какое у тебя любимое время года ?
ахахах, а я работаю два через два, в выходные стараюсь с друзьями встретиться, они у меня обижаются иногда из- за этого )) а какое у тебя любимое время года ?	лето люблю 😌😌 цветочки пахнут вкусно, все зелёное вокруг- красотааа
лето люблю 😌😌 цветочки пахнут вкусно, все зелёное вокруг- красотааа	а я вот осень люблю, особенно после дождя, можно бвыбраться на природу и пособирать грибы ))) обожаю это 😁. ладненько, хорошо поговорили, пока)
а я вот осень люблю, особенно после дождя, можно бвыбраться на природу и пособирать грибы ))) обожаю это 😁. ладненько, хорошо поговорили, пока)	да и осенью красиво🤔. пока)
приветик	привет, как дела?
привет, как дела?	у меня все хорошо, правда вот на работе запара, эхх
у меня все хорошо, правда вот на работе запара, эхх	это да, понимаю, весь день на ногах, доставляю еду на дом. а где работаешь ты?
это да, понимаю, весь день на ногах, доставляю еду на дом. а где работаешь ты?	ого, ну ты ты герой прям! я обожаю доставку еды, это так удобно
ого, ну ты ты герой прям! я обожаю доставку еды, это так удобно	честно говоря, завидую своему другу, он сейчас в отпуске , на карибах. блаженство
честно говоря, завидую своему другу, он сейчас в отпуске , на карибах. блаженство	я учусь на дизайнера и параллельно работаю на фирму
я учусь на дизайнера и параллельно работаю на фирму	нравится учиться?
нравится учиться?	ой, я тоже мечтаю отдохнуть где- нибудь! в приоритете италия, как раз начала учить итальянский
ой, я тоже мечтаю отдохнуть где- нибудь! в приоритете италия, как раз начала учить итальянский	это ведь замечательно! а чем еще увлекаешься?
это ведь замечательно! а чем еще увлекаешься?	в принципе, нравится. иногда меня отправляют на разные локации оформлять интерьер, расписывать что- нибудь . я люблю приключения ;) да больше ни на что не хватает времени особо) а ты ? разве что мы с сестрой занимаемся волонтерством, собачек пристраиваем в добрые руки
в принципе, нравится. иногда меня отправляют на разные локации оформлять интерьер, расписывать что- нибудь . я люблю приключения ;) да больше ни на что не хватает времени особо) а ты ? разве что мы с сестрой занимаемся волонтерством, собачек пристраиваем в добрые руки	параллельно с работой я пишу песни на заказ это как еще один дополнительный заработок
параллельно с работой я пишу песни на заказ это как еще один дополнительный заработок	ого! просто супер. обожаю творческий людей, таких, как я. обожаю творческих людей, таких, как я
 привет!	привет)
чем занимаешься?
привет)
чем занимаешься?	кушаб) кушаю*. а ты? ты откуда?
кушаб) кушаю*. а ты? ты откуда?	ааа)
приятного аппетита!
ааа)
приятного аппетита!	спасибо)
спасибо)	я еду с занятия по йоге. в екатеринбурге)
я еду с занятия по йоге. в екатеринбурге)	ого
красивый город) пару дней назад там была. я так понимаю, это хобби?
ого
красивый город) пару дней назад там была. я так понимаю, это хобби?	по делам или к друзьям?
по делам или к друзьям?	или работа?
или работа?	хобби, ещё в свободное время играю на гитаре. а так работаю барменом
хобби, ещё в свободное время играю на гитаре. а так работаю барменом	да просто, люблю путешествовать) у нас красивые города в стране на самом деле каждый уникален по- своему. ого
очень классно. я тоже хотела научиться, но потом как- то забросила идею
да просто, люблю путешествовать) у нас красивые города в стране на самом деле каждый уникален по- своему. ого
очень классно. я тоже хотела научиться, но потом как- то забросила идею	согласна)
много городов на твоём счету? гитару или барменство? :)
согласна)
много городов на твоём счету? гитару или барменство? :)	ну вернее меня пытались учить) гитара) дааа. за 25 лет 25 городов
ну вернее меня пытались учить) гитара) дааа. за 25 лет 25 городов	ого!
одна путешествуешь?
ого!
одна путешествуешь?	когда как вообще люблю с друзьями, у меня их много ) но все они уже корнями приросли, так сказать. расскажи что-нибудь про себя
когда как вообще люблю с друзьями, у меня их много ) но все они уже корнями приросли, так сказать. расскажи что-нибудь про себя	у меня немного, но тоже коренными стали) я недавно решила отказаться от мяса
у меня немного, но тоже коренными стали) я недавно решила отказаться от мяса	сильное решение) поддерживаю
сильное решение) поддерживаю	да оно как-то само. красное мясо давно уже не ем
да оно как-то само. красное мясо давно уже не ем	ну что ж еще поздравляю со скорым первым днем весны ) хотя по мне зима- самое идеальное время года)
ну что ж еще поздравляю со скорым первым днем весны ) хотя по мне зима- самое идеальное время года)	а ты в путешествиях больше на архитектуры обращаешь внимание или на культуру?
а ты в путешествиях больше на архитектуры обращаешь внимание или на культуру?	архитектура
архитектура	вот согласна! интересно. а по образованию ты кто?
вот согласна! интересно. а по образованию ты кто?	и знаешь почти в каждом городе нет четкого деления по определенному стилю и это очень интересно смотреть. я юрист. а ты?
и знаешь почти в каждом городе нет четкого деления по определенному стилю и это очень интересно смотреть. я юрист. а ты?	вот это сочетание) 
я психолог
вот это сочетание) 
я психолог	ого
обожаю их)
ого
обожаю их)	ахах
а почему?
ахах
а почему?	тоже хотела поступать, но сложилось по-другому. интересно это
тоже хотела поступать, но сложилось по-другому. интересно это	ну сейчас самообразование хорошо развивается. консультировать без подтверждения знаний нельзя, но для себя можно много полезного почерпнуть
ну сейчас самообразование хорошо развивается. консультировать без подтверждения знаний нельзя, но для себя можно много полезного почерпнуть	согласна, я подписана на пару психологов в инсте😂. на самом деле есть очень хорошая информация
согласна, я подписана на пару психологов в инсте😂. на самом деле есть очень хорошая информация	я почти приехала, вынуждена прервать диалог. спасибо за приятное общение :)
я почти приехала, вынуждена прервать диалог. спасибо за приятное общение :)	и тебе спасибо) удачи
привет	привет! как жизнь?
привет! как жизнь?	все отлично! вы как? чем занимаетесь?
все отлично! вы как? чем занимаетесь?	только пришла из школы. я кстати учусь в школе номер 7. это мое любимое число. а где учишься ты?
только пришла из школы. я кстати учусь в школе номер 7. это мое любимое число. а где учишься ты?	я уже закончил. работаю в магазине менеджером. как любишь проводить свободное время?
я уже закончил. работаю в магазине менеджером. как любишь проводить свободное время?	ого, значит вам много лет. мне вот только 9 исполнилось. свободное время проводу со своей собакой. у меня порода хаски. мы с папой любим играть с ней
ого, значит вам много лет. мне вот только 9 исполнилось. свободное время проводу со своей собакой. у меня порода хаски. мы с папой любим играть с ней	очень быстро печатаешь для 9 лет .) здорово, у меня тоже есть 2 собаки трикси и дикси. а с друзьями любишь время проводить?
очень быстро печатаешь для 9 лет .) здорово, у меня тоже есть 2 собаки трикси и дикси. а с друзьями любишь время проводить?	папа говорит что собаке нужен свежий воздух, поэтому мы живём за городом, в частном доме. да. люблю сидеть в телефоне, научилась быстро печатать ?) да, иногда зову друзей погулять или в гости. а вы любите гулять?
папа говорит что собаке нужен свежий воздух, поэтому мы живём за городом, в частном доме. да. люблю сидеть в телефоне, научилась быстро печатать ?) да, иногда зову друзей погулять или в гости. а вы любите гулять?	я вот тоже хочу уехать из города, и мечтаю объехать мир) конечно, с двумя собаками много гуляем. но ещё я очень люблю плавать, поэтому хожу в бассейн. а ты умеешь плавать?
я вот тоже хочу уехать из города, и мечтаю объехать мир) конечно, с двумя собаками много гуляем. но ещё я очень люблю плавать, поэтому хожу в бассейн. а ты умеешь плавать?	ух ты, это очень интересно! я бы тоже хотела, но у моего папы привязанная работа, он инкассатор. поэтому я в основном сижу дома(
ух ты, это очень интересно! я бы тоже хотела, но у моего папы привязанная работа, он инкассатор. поэтому я в основном сижу дома(	это опасная работа. береги его) дома тоже можно интересно время проводить, например играть в настольные игры
привет!!!	добрый день)
добрый день)	как у тебя дела? чем занимаешься?
как у тебя дела? чем занимаешься?	отлично, только вернулась с бассейна) а у тебя как ?
отлично, только вернулась с бассейна) а у тебя как ?	а я ещё в школе ... проверяю домашние задания учеников ...( учителем работаю ), но уже тож скоро домой. ходишь в бассейн...классно! даже завидую
а я ещё в школе ... проверяю домашние задания учеников ...( учителем работаю ), но уже тож скоро домой. ходишь в бассейн...классно! даже завидую	какой класс ?) хорошо что я уже студентка и не надо делать домашние задания 😆
какой класс ?) хорошо что я уже студентка и не надо делать домашние задания 😆	ну я в вузе делала дз))) учитель младших классов, люблю я детей)))
ну я в вузе делала дз))) учитель младших классов, люблю я детей)))	своих не планируешь ?)
своих не планируешь ?)	уже есть))) а чем помимо бассейна ещё увлекаешься? я вот люблю ездить по россии и особенно на поездах ... несколько путешествий таких уже совершила, пока была в отпусках. ты ещё тут?
уже есть))) а чем помимо бассейна ещё увлекаешься? я вот люблю ездить по россии и особенно на поездах ... несколько путешествий таких уже совершила, пока была в отпусках. ты ещё тут?	подрабатываю в свободное время, провожу время с парнем , очень люблю суши) да. спасибо за диалог , хорошего дня
 привет! как дела?	привет,хорошие
привет,хорошие	о, у меня тоже прекрасно!
чем увлекаешься?
о, у меня тоже прекрасно!
чем увлекаешься?	я учусь в школе, люблю животных. чем ты увлекаешься?
я учусь в школе, люблю животных. чем ты увлекаешься?	прекрасно! а я школу лет 10 назад закончил. в школе - то мне всегда машины нравились. думал, вырасту стану гонщиком. а стал водителем. но машина, правда, есть
прекрасно! а я школу лет 10 назад закончил. в школе - то мне всегда машины нравились. думал, вырасту стану гонщиком. а стал водителем. но машина, правда, есть	класс! я тоже люблю машины, а вот учиться не особо люблю, особенно не люблю контрольные. а ты любил учиться ?
класс! я тоже люблю машины, а вот учиться не особо люблю, особенно не люблю контрольные. а ты любил учиться ?	не очень, честно сказать, вообще не любил. а вот соседка моя по парте- та ещё запуска была. мы с ней кстати теперь женаты) двух пацанов вот воспитываем ...
не очень, честно сказать, вообще не любил. а вот соседка моя по парте- та ещё запуска была. мы с ней кстати теперь женаты) двух пацанов вот воспитываем ...	ну хочешь не хочешь, а учусь ))) неплохо даже, так скажу. а сейчас ты работаешь водителем?
ну хочешь не хочешь, а учусь ))) неплохо даже, так скажу. а сейчас ты работаешь водителем?	да, водителем) вот машину купил, теперь хоть своя есть, а раньше служебная была.
да, водителем) вот машину купил, теперь хоть своя есть, а раньше служебная была.	а какие еще интересы? я например рисовать люблю, спортом занимаюсь- плаванием. я тоже когда вырасту куплю себе машину! у тебя каколй марки?
а какие еще интересы? я например рисовать люблю, спортом занимаюсь- плаванием. я тоже когда вырасту куплю себе машину! у тебя каколй марки?	да так, не особо время на интересы есть, но иногда люблю сериалы посмотреть, да пиццу поесть. игра престолов - любимый. смотришь такое? пока только лада, но надеюсь, куплю, что- нибудь получше . ладно, пока.
привет	привет
привет	привет
привет	ты кем работаешь? моя профессия администратор
ты кем работаешь? моя профессия администратор	я учусь в универе, на флориста обожаю выращивать цветы
я учусь в универе, на флориста обожаю выращивать цветы	что ты любишь?
что ты любишь?	у меня большая семья всех одарю цветами. я люблю шопинг и своих попугаев а ты ?
у меня большая семья всех одарю цветами. я люблю шопинг и своих попугаев а ты ?	я путешествовать хочу объездить мир. я часто опаздываю. у тебя есть дети? у меня дочь
я путешествовать хочу объездить мир. я часто опаздываю. у тебя есть дети? у меня дочь	клево. нет
привет	привет, откуда ты?
привет, откуда ты?	из башкирии  а ты
из башкирии  а ты	я из москвы, но часто бываю за рубежом
я из москвы, но часто бываю за рубежом	ааа. понятно
ааа. понятно	расскажи немного о себе
расскажи немного о себе	хочу на море,  жду отпуск чтобы поехать
хочу на море,  жду отпуск чтобы поехать	как тебя зовут? какие увлечения?
как тебя зовут? какие увлечения?	меня зовут саша. а тебя
меня зовут саша. а тебя	милана
милана	люблю отдыхать
люблю отдыхать	эх, я тоже люблю отдых, но отдыхаю за кухней, ибо я повар 😂
эх, я тоже люблю отдых, но отдыхаю за кухней, ибо я повар 😂	я работаю на заводе, болотоход слышала наверно про такие машины
я работаю на заводе, болотоход слышала наверно про такие машины	да, доводилось. сколько тебе лет?
да, доводилось. сколько тебе лет?	а я не люблю убираться дома а ты. мне 29. а тебе. работаешь значит повапом? поваром?
а я не люблю убираться дома а ты. мне 29. а тебе. работаешь значит повапом? поваром?	убираться не люблю, но есть маленькие дети в доме ( братья) и за ними каждый раз надо убираться. ну, а так я люблю детей )) да, люблю готовить)
убираться не люблю, но есть маленькие дети в доме ( братья) и за ними каждый раз надо убираться. ну, а так я люблю детей )) да, люблю готовить)	понятно. а сколько тебе лет. учишься?
понятно. а сколько тебе лет. учишься?	из- за своей работы получила ожог на лице, но он не особо заметен, так что жить можно) мне 22 года
из- за своей работы получила ожог на лице, но он не особо заметен, так что жить можно) мне 22 года	ну ты уж осторожней. а я завтра пойду покупать машину. я так рад
ну ты уж осторожней. а я завтра пойду покупать машину. я так рад	круто, рада за тебя!!
круто, рада за тебя!!	прям жду не дождуусь
прям жду не дождуусь	это очень серьёзное дело
это очень серьёзное дело	спасибо. что еще любишь делать. какие увлечения
спасибо. что еще любишь делать. какие увлечения	вчера на работе узнала, что у меня оказывается аллергия на дыню, когда готовила коктейль посетителю
вчера на работе узнала, что у меня оказывается аллергия на дыню, когда готовила коктейль посетителю	ооо. как узнала
ооо. как узнала	мне слишком понравился внешний вид этого коктейля , решила потом себе тоже заказать) а потом бац аллергия
привет. как дела?	привет.дела нормально,только с учебы пришел.
привет.дела нормально,только с учебы пришел.	на кого учишься? чём увлекаешься? я вот люблю путешествовать, вот только вернулся с очередной поездки
на кого учишься? чём увлекаешься? я вот люблю путешествовать, вот только вернулся с очередной поездки	ну фильмы люблю смотреть, особенно ужасы и еще покушать люблю.
ну фильмы люблю смотреть, особенно ужасы и еще покушать люблю.	готовить умеешь?
готовить умеешь?	нее,только кушать.где живешь?
нее,только кушать.где живешь?	живу в москве. а ты? кто ж тогда готовит тебе?
живу в москве. а ты? кто ж тогда готовит тебе?	я тоже в большом городе ,в брянске. готовит жена,она классный повар.в отличие от меня.
я тоже в большом городе ,в брянске. готовит жена,она классный повар.в отличие от меня.	о, круто. а я сам себе готовлю
о, круто. а я сам себе готовлю	что делать любишь?
что делать любишь?	быструю езду. и машины
быструю езду. и машины	круто.машина есть.
круто.машина есть.	есть, лада. а у тебя? какую музыку слушаешь?
есть, лада. а у тебя? какую музыку слушаешь?	нет у меня нет, но с машинами люблю работать. ремонтировать .
нет у меня нет, но с машинами люблю работать. ремонтировать .	у меня вот любимая группа битлз
у меня вот любимая группа битлз	музыку я разную слушаю,а ты?
музыку я разную слушаю,а ты?	рок. ладно, пойду прогуляюсь, пока погода радует
рок. ладно, пойду прогуляюсь, пока погода радует	ну нормально. да ты прав.пока.
привет)	привет, не хочешь познакомиться?
привет, не хочешь познакомиться?	давай
давай	какое твое хобби?)
какое твое хобби?)	люблю готовить а вы?
люблю готовить а вы?	а я путешествовать, уже бывал в 7 странах. хочу отправиться на мальту. а у тебя есть домашние животные?
а я путешествовать, уже бывал в 7 странах. хочу отправиться на мальту. а у тебя есть домашние животные?	а я вообще то на пенсии. и со мной живет любимый муж и внук
а я вообще то на пенсии. и со мной живет любимый муж и внук	забавно, но я спросил про животных) но ответ с внуком очень смешной ))
забавно, но я спросил про животных) но ответ с внуком очень смешной ))	нет животных нет. а нет у внука хомяк
нет животных нет. а нет у внука хомяк	понятно
понятно	а на путишествия денег постояно не хватает((
а на путишествия денег постояно не хватает((	наверное на пенсию очень трудной жить (
наверное на пенсию очень трудной жить (	я занимаюсь часным репетиторством) история
привет	привет, вы откуда?
привет, вы откуда?	балашиха. а ты. чем занимаешься
балашиха. а ты. чем занимаешься	я из саратова. я работаю грузчиком, а вы?
я из саратова. я работаю грузчиком, а вы?	интернет магазин
интернет магазин	у вас есть вторая половинка?
у вас есть вторая половинка?	семья большая
семья большая	а вы умеете готовить? я-нет
а вы умеете готовить? я-нет	я обожаю
я обожаю	здорово, чем увлекпетесь?
здорово, чем увлекпетесь?	чтение. а ты?
привет. расскажи о себе)	привет. меня зовут ирина. я родом из латвии, но живу в питере . а ты?
привет. меня зовут ирина. я родом из латвии, но живу в питере . а ты?	я антон, мне 30. работаю ветеринаром. сам из минска. а сколько тебе лет?)
я антон, мне 30. работаю ветеринаром. сам из минска. а сколько тебе лет?)	круто! я люблю животных. вчера как раз делала фотосессию домашних любимцев) мне 27.у тебя есть семья?
круто! я люблю животных. вчера как раз делала фотосессию домашних любимцев) мне 27.у тебя есть семья?	хах, а я очень люблю пирожки, особенно с кофе. очень хочу сейчас капучино. у меня пока нет семьи. живу с родителями. кстати, у меня папа полицейский)
хах, а я очень люблю пирожки, особенно с кофе. очень хочу сейчас капучино. у меня пока нет семьи. живу с родителями. кстати, у меня папа полицейский)	интересная профессия)
интересная профессия)	спасибо, расскажи ещё что-нибудь о себе)
спасибо, расскажи ещё что-нибудь о себе)	сейчас лежу на пляже и смотрю на море. в хургаде оно очень красивое. мечтаю познакомиться здесь с интересным мужчиной и создать с ним семью)
сейчас лежу на пляже и смотрю на море. в хургаде оно очень красивое. мечтаю познакомиться здесь с интересным мужчиной и создать с ним семью)	понятненько)
привет как дела?	привет) у меня вск отлично, у тебя как? :)
привет) у меня вск отлично, у тебя как? :)	да тоже норм на паре сейчас сижу. а ты чем занимаешся?
да тоже норм на паре сейчас сижу. а ты чем занимаешся?	умничка, на кого учишься? :) ни чем собираю кроватку для будущего ребёнка
умничка, на кого учишься? :) ни чем собираю кроватку для будущего ребёнка	в спорт группе на спортсмена)))
в спорт группе на спортсмена)))	почти доделала ремонт в детской, устала очень :(
почти доделала ремонт в детской, устала очень :(	а у тебя хобби есть?
а у тебя хобби есть?	да я люблю рисовать :) а у тебя?
да я люблю рисовать :) а у тебя?	а я люблю танцевать)
а я люблю танцевать)	а ещё я очень люблю читать по вечерам, это непередоваемое ощущение когда ты погружаешься с головой в события книги)
а ещё я очень люблю читать по вечерам, это непередоваемое ощущение когда ты погружаешься с головой в события книги)	и веду зож не ем мясо и все такое. а домашние животные есть? я вот их очень люблю но родители не разрешают завести
и веду зож не ем мясо и все такое. а домашние животные есть? я вот их очень люблю но родители не разрешают завести	я очень люблю животных, но мой недостаток в том что я постоянно на работе, да и ремонт, тут ещё и реткнок скоро появится, вообщем пока не до животных
здравствуйте	привет. как зовущим. зовут
привет. как зовущим. зовут	вы не удивляйтесь что я так официально просто я учитель. меня зовут ирина владимировна. а вас?
вы не удивляйтесь что я так официально просто я учитель. меня зовут ирина владимировна. а вас?	классно, я тоже с детьми работаю. меня вадим, я клоун) люблю детей и поэтому работаю в цирке
классно, я тоже с детьми работаю. меня вадим, я клоун) люблю детей и поэтому работаю в цирке	люблю своих учеников и поэтому частенько ходим в цирк. так что клоунов я люблю
люблю своих учеников и поэтому частенько ходим в цирк. так что клоунов я люблю	чем увлекаешься, помимо работы?
чем увлекаешься, помимо работы?	часто путешествую. на своей машине. а ты? я даже не заметила как быстро на ты перешли
часто путешествую. на своей машине. а ты? я даже не заметила как быстро на ты перешли	ну я трудоголик, люблю свою работу, хочу смеяться и дарить детям улыбку
ну я трудоголик, люблю свою работу, хочу смеяться и дарить детям улыбку	молодец в какой стране поживаешь?
молодец в какой стране поживаешь?	россия. в нижнем
россия. в нижнем	я тоже в россии живу. и кстати знаю три языка
я тоже в россии живу. и кстати знаю три языка	ладно, ирина владимировна, мне пора идти спать, завтра утром на работу) это очень здорово) спасибо за беседу
ладно, ирина владимировна, мне пора идти спать, завтра утром на работу) это очень здорово) спасибо за беседу	когда путешествую с людьми общаться приходится. досвидания
 привет)	привет!
привет!	я миша,будем знакомы?
я миша,будем знакомы?	как тебя зовут? о. михаил.
меня зовут вячеслав.
как тебя зовут? о. михаил.
меня зовут вячеслав.	оч приятно
оч приятно	будем знакомы.
будем знакомы.	чем по жизни страдаешь? я вот за баранкой автобуса целый день. а вечером,не поверишь,цветочки выращиваю😁
чем по жизни страдаешь? я вот за баранкой автобуса целый день. а вечером,не поверишь,цветочки выращиваю😁	я строю.чем ты занимаешься?
я строю.чем ты занимаешься?	строитель,это хорошо. семья дети есть?
строитель,это хорошо. семья дети есть?	а. понятно. у меня трое детей и сына зовут так же михаил. он тоже цветы любит выращивать. трое детей
а. понятно. у меня трое детей и сына зовут так же михаил. он тоже цветы любит выращивать. трое детей	ооо ! круто. почти отец герой))
ооо ! круто. почти отец герой))	а в каком городе ты живёшь?
а в каком городе ты живёшь?	я одинок пока. в екатеринбурге. а ты откуда?
я одинок пока. в екатеринбурге. а ты откуда?	рядом. я из сургута. 
рыбалка здесь.  улет.
рядом. я из сургута. 
рыбалка здесь.  улет.	круто
круто	а ты рыбак?
а ты рыбак?	но я больше в саду) эт прям моё. неее. не любитель
но я больше в саду) эт прям моё. неее. не любитель	сколько лет тебе?
сколько лет тебе?	вот морковь люблю,мясо, а рыбу как то не очень. мне тридцатка. большой уже мальчик😁
вот морковь люблю,мясо, а рыбу как то не очень. мне тридцатка. большой уже мальчик😁	а как же климат екатеринбурга для выращивания подходит ?
а как же климат екатеринбурга для выращивания подходит ?	ну наука не стоит на месте😉
ну наука не стоит на месте😉	а капусту?
а капусту?	сейчас и в африке арбузы вырастить можно
сейчас и в африке арбузы вырастить можно	какая именно?
какая именно?	пироги с капустой люблю) ладно хоть про помидоры не спросил😁
пироги с капустой люблю) ладно хоть про помидоры не спросил😁	а где ты баранку крутитишь? какой вид транспорта?
а где ты баранку крутитишь? какой вид транспорта?	терпеть их не могу, особенно сок томатный. автобус вожу
терпеть их не могу, особенно сок томатный. автобус вожу	так, капусту выращиваешь?
так, капусту выращиваешь?	нет
нет	какая марка автобуса?
какая марка автобуса?	я только по цветочкам. да пазик обычный. муниципальный
я только по цветочкам. да пазик обычный. муниципальный	маршрутный?
маршрутный?	ага
ага	а цвет? номер
а цвет? номер	жёлтый) не помню если честно😁
жёлтый) не помню если честно😁	у нас в городе мне нравится маршрут 45
у нас в городе мне нравится маршрут 45	пойду я погуляю, проветрюсь хоть) а то целый день за баранкой
пойду я погуляю, проветрюсь хоть) а то целый день за баранкой	в 30 то лет?
в 30 то лет?	пока пока
пока пока	ок
ок	сыновьям привет
сыновьям привет	пока
привет:) я соня , приятно познакомиться :)	привет))
привет))	как дела ?) чем занимаетесь ?:)
как дела ?) чем занимаетесь ?:)	пока безработный( а вы чем увлекаетесь. ?
пока безработный( а вы чем увлекаетесь. ?	а я пока декрете, у меня дочь маленькая) но по образованию я учитель. а вы на кого учились ?:) и что любите ?)
а я пока декрете, у меня дочь маленькая) но по образованию я учитель. а вы на кого учились ?:) и что любите ?)	я на менеджера. я обожаю хот-доги))) а вот макдональдс не очень(
я на менеджера. я обожаю хот-доги))) а вот макдональдс не очень(	я бы вам приготовила :) люблю готовить ) да, там о качестве не заботятся
я бы вам приготовила :) люблю готовить ) да, там о качестве не заботятся	ой, круто))
ой, круто))	и о нашей фигуре тоже не очень заботятся ?) :)*
и о нашей фигуре тоже не очень заботятся ?) :)*	весна пришла, наконец- то можно погулять по- человечески ... обожаю прогулки вечерние, а вы? это точно)) колой все запить, главное зеро)))
весна пришла, наконец- то можно погулять по- человечески ... обожаю прогулки вечерние, а вы? это точно)) колой все запить, главное зеро)))	тоже люблю :) это очень расслабляет) еще танцевать люблю, а вы с этим как ?)
тоже люблю :) это очень расслабляет) еще танцевать люблю, а вы с этим как ?)	не,я дерево в этом плане))
не,я дерево в этом плане))	хах:)
хах:)	ладненько, приятно было пообщаться, убежал я))
привет)	привет
привет	как дела?
как дела?	чем занимаешься. нормально)  валяюсь,  глажу пузо)  я беременая
чем занимаешься. нормально)  валяюсь,  глажу пузо)  я беременая	я, ни чем, но вот хочу поиграть в компьютерные игры ни разу не играла. оооооо какой месяц? а ты путешествовала?
я, ни чем, но вот хочу поиграть в компьютерные игры ни разу не играла. оооооо какой месяц? а ты путешествовала?	и не стоит муж мой говорит что это пустое времяпровождения
и не стоит муж мой говорит что это пустое времяпровождения	это не так, я всегда мечтала побывать во флоренции , но так и руки не доходят. что ты делаешь обычно в свободное время?
это не так, я всегда мечтала побывать во флоренции , но так и руки не доходят. что ты делаешь обычно в свободное время?	да, а ты? я рестоврирую предметы старины. поэтому часто путешествую
да, а ты? я рестоврирую предметы старины. поэтому часто путешествую	а я люблю вышивать
а я люблю вышивать	я про компьютер говорю не стоит
я про компьютер говорю не стоит	каждый день что нибудь вежу. ну надо попробовать. какой твой любимый цвет?
каждый день что нибудь вежу. ну надо попробовать. какой твой любимый цвет?	да вчера волосы покрасила в рыжий) теперь люблю рыжый цвет. а ты
да вчера волосы покрасила в рыжий) теперь люблю рыжый цвет. а ты	а  я зелёный, цвет травки
привет	привет
привет	чем занимаешься в столь поздний час? ты парень или девушка?
чем занимаешься в столь поздний час? ты парень или девушка?	попиваю напиток богов с произведением кулинарного искусства, а ты? девушка)
попиваю напиток богов с произведением кулинарного искусства, а ты? девушка)	а я яблоко грызу ))) низкокалорийная еда на ночь )) да что и говорить фрукты очень люблю они спасают когда дико хочется есть но не хочется толстеть) а ты откуда? я кстати тоже девушка. и напиток богов это что винишко?
а я яблоко грызу ))) низкокалорийная еда на ночь )) да что и говорить фрукты очень люблю они спасают когда дико хочется есть но не хочется толстеть) а ты откуда? я кстати тоже девушка. и напиток богов это что винишко?	а меня это не сдерживает, с детства метаболизм хороший , могу есть, как не в себя, и не толстеть) а с моим пристрастием к тортик наполеон с чаем- это важно ) я из ростова-на-дону. а ты? кем работаешь? чем увлекаешься?
а меня это не сдерживает, с детства метаболизм хороший , могу есть, как не в себя, и не толстеть) а с моим пристрастием к тортик наполеон с чаем- это важно ) я из ростова-на-дону. а ты? кем работаешь? чем увлекаешься?	это здорово, мне б так .., у меня есть склонность к полноте приходится себя сдерживать :( я тоже живу в городе- в нашей культурной столице) угадаешь что за город? да я работаю бухгалтером,скучная нужная работенка(
это здорово, мне б так .., у меня есть склонность к полноте приходится себя сдерживать :( я тоже живу в городе- в нашей культурной столице) угадаешь что за город? да я работаю бухгалтером,скучная нужная работенка(	питер?)
питер?)	даааа😉
даааа😉	ну мы практически коллеги, я менеджер в бизнес- центре )
ну мы практически коллеги, я менеджер в бизнес- центре )	увлекаюсь танцами, люблю путешествовать, много где была но не была ещё в горах все мечтаю туда выбраться. здорово)а ты чем увлекаешься помимо работы!?
увлекаюсь танцами, люблю путешествовать, много где была но не была ещё в горах все мечтаю туда выбраться. здорово)а ты чем увлекаешься помимо работы!?	а у меня мечта летом в испанию поехать, все с зарплаты откладываю деньги, думаю в этом году получиться поехать , считай на чемоданах сижу 😀. сегодня кстати у меня праздник, день рождение...
а у меня мечта летом в испанию поехать, все с зарплаты откладываю деньги, думаю в этом году получиться поехать , считай на чемоданах сижу 😀. сегодня кстати у меня праздник, день рождение...	ой как я хочу чтоб скорее лето настало, очень люблю это время года !! прям давишь на больное !!! у нас же снова снег зима настала :((( а ведь первый месяц весны. ого!!поздравляю!!! счастья радости желаю)
ой как я хочу чтоб скорее лето настало, очень люблю это время года !! прям давишь на больное !!! у нас же снова снег зима настала :((( а ведь первый месяц весны. ого!!поздравляю!!! счастья радости желаю)	человек 30 родственников собралось. в детстве казалось , что иметь много родственников это круто, а чем старше становишься, тем меньше хочется праздновать др. ты замужем? дети есть?
человек 30 родственников собралось. в детстве казалось , что иметь много родственников это круто, а чем старше становишься, тем меньше хочется праздновать др. ты замужем? дети есть?	когда семейный круг это так здорово ))) я вот никогда не отмечаю д. р да и своей семьёй ещё не обзавелась , все родственники в другом городе ... не приезжают ,... живу одна вместе с кошкой, с ней все и делю все радости и горести и дни рождения :( нет ещё не обзавелась. кстати сколько тебе исполнилось? ты наверное замужем уже и детки есть?
когда семейный круг это так здорово ))) я вот никогда не отмечаю д. р да и своей семьёй ещё не обзавелась , все родственники в другом городе ... не приезжают ,... живу одна вместе с кошкой, с ней все и делю все радости и горести и дни рождения :( нет ещё не обзавелась. кстати сколько тебе исполнилось? ты наверное замужем уже и детки есть?	грустненько это все, конечно. мне 25, не замужем, есть сыночек
грустненько это все, конечно. мне 25, не замужем, есть сыночек	дети это прекрасно )) я вот хотела бы сына и дочку ? а твоему сынишке сколько?
дети это прекрасно )) я вот хотела бы сына и дочку ? а твоему сынишке сколько?	год и 2 уже. большой уже😊
год и 2 уже. большой уже😊	ну это ещё так не особо большой )) в этом возрасте мне кажется они ещё такие маленькие и несмышленые за ними глаз да глаз !) а почему не замужем?
ну это ещё так не особо большой )) в этом возрасте мне кажется они ещё такие маленькие и несмышленые за ними глаз да глаз !) а почему не замужем?	а ты что любишь делать в свободное время?) разведена, не того человека выбрала, хотя сперва казалось , что это именно тот ...
а ты что любишь делать в свободное время?) разведена, не того человека выбрала, хотя сперва казалось , что это именно тот ...	люблю с подругами встречаться иногда, очень люблю кино и театр. так что я там частый гость на всех почти премьерах
люблю с подругами встречаться иногда, очень люблю кино и театр. так что я там частый гость на всех почти премьерах	какие фильмы любишь?)
какие фильмы любишь?)	да так часто бывает :(( поэтому я пока одна и не очень тороплюсь замуж ... деток хочется от ответственного человека а не воспитывать потом одной. люблю комедийный жанр,драмы мелодрамы,детективы. не люблю фантастику,не понимаю ее
да так часто бывает :(( поэтому я пока одна и не очень тороплюсь замуж ... деток хочется от ответственного человека а не воспитывать потом одной. люблю комедийный жанр,драмы мелодрамы,детективы. не люблю фантастику,не понимаю ее	ну я все равно не жалею ... это все таки какой- никакой опыт ... а еще и это маленькое чудо теперь со мной
ну я все равно не жалею ... это все таки какой- никакой опыт ... а еще и это маленькое чудо теперь со мной	согласна !!! но я сама росла в разбитой семье и мне так хочется чтоб у моих деток она была полноценная ... но так конечно дети это наше будущее наш стимул !!! поэтому желаю тебе найти своего человека который полюбит и твоё чудо !!!
согласна !!! но я сама росла в разбитой семье и мне так хочется чтоб у моих деток она была полноценная ... но так конечно дети это наше будущее наш стимул !!! поэтому желаю тебе найти своего человека который полюбит и твоё чудо !!!	ты хороший человек) сколько тебе лет?
ты хороший человек) сколько тебе лет?	спасибо))мне 31
спасибо))мне 31	все еще впереди у тебя)
все еще впереди у тебя)	да такой возраст, уже копаться начинаешь в людях :( как говорят- надо выходить по молодости да по глупости замуж. спасибо большое!!!я все равно не теряю надежду!))
да такой возраст, уже копаться начинаешь в людях :( как говорят- надо выходить по молодости да по глупости замуж. спасибо большое!!!я все равно не теряю надежду!))	ну, знаешь, если искать кого- то, то вряд ли найдешь , это по моему опыту. любовь обычно неожиданно приходит )
ну, знаешь, если искать кого- то, то вряд ли найдешь , это по моему опыту. любовь обычно неожиданно приходит )	согласна, я очень верю в судьбу .. то, что где то задано так и будет! можно долго искать и найти совсем не там где ищешь)
согласна, я очень верю в судьбу .. то, что где то задано так и будет! можно долго искать и найти совсем не там где ищешь)	ты веришь в теорию 7 рукопожатий?
ты веришь в теорию 7 рукопожатий?	без сомнений верю!)) это одна из лучших и интересных теорий о которых ч слышала !) именно с неё у меня начались одни из длительных отношений с мужчиной
без сомнений верю!)) это одна из лучших и интересных теорий о которых ч слышала !) именно с неё у меня начались одни из длительных отношений с мужчиной	что все люди знакомы между собой через 7 рукопожатий ) как так?)
что все люди знакомы между собой через 7 рукопожатий ) как так?)	да я ее знаю. так что я когда встречалась с мужчиной мы много с ним разговаривали и я ему рассказывала об этой теории , а потом когда стали выяснять то узнали что у нас есть общие знакомые через которых мы могли быть знакомы но познакомились через интернет)
да я ее знаю. так что я когда встречалась с мужчиной мы много с ним разговаривали и я ему рассказывала об этой теории , а потом когда стали выяснять то узнали что у нас есть общие знакомые через которых мы могли быть знакомы но познакомились через интернет)	круто) это везение - я думаю)
круто) это везение - я думаю)	наверное но потом все стало не так как начиналось .., я думала это судьба ... но нет
наверное но потом все стало не так как начиналось .., я думала это судьба ... но нет	ладно, пойду я, малыш проснулся, удачи тебе!
ладно, пойду я, малыш проснулся, удачи тебе!	всего хорошего тебе и сыночку!!будьте здоровы!
приветик)	привет, я катя))
привет, я катя))	я денис. как жизнь?
я денис. как жизнь?	очень приятно. все хорошо)) как твоя?
очень приятно. все хорошо)) как твоя?	отлично! чем занимаешься?
отлично! чем занимаешься?	чем увлекаешься? я пью чай, в ты?
чем увлекаешься? я пью чай, в ты?	рисуй пейзажи и катаюсь на велосипеде)
рисуй пейзажи и катаюсь на велосипеде)	ты молодец)) я тоже катаюсь на велосипеде
ты молодец)) я тоже катаюсь на велосипеде	вообще я спортивный человек
вообще я спортивный человек	это здорово. я тоже
привет )	о! приветствую друг! чем занимаешься сейчас?
о! приветствую друг! чем занимаешься сейчас?	вышиваю на ночь глядя ... а ты ??
вышиваю на ночь глядя ... а ты ??	я на работе ... вызвали в ночную смену камаз ... сейчас на стройке вывожу строительный мусор. а что ты вышиваешь, не расскажешь?
я на работе ... вызвали в ночную смену камаз ... сейчас на стройке вывожу строительный мусор. а что ты вышиваешь, не расскажешь?	ооо, сочувствую .... наверное трудно зимой или в жару этим заниматься? я люблю вышивать иконы да или просто картины ... ролители с детства прививали любовь ко всему эстетичному, поэтому музыка, вышивка, языки это мое. хотя профессия никак с этим всем не связана...
ооо, сочувствую .... наверное трудно зимой или в жару этим заниматься? я люблю вышивать иконы да или просто картины ... ролители с детства прививали любовь ко всему эстетичному, поэтому музыка, вышивка, языки это мое. хотя профессия никак с этим всем не связана...	я вообще холода плохо переношу ... сейчас бы на рыбалочку по пивко, куда- нибудь в сочи. ;)
я вообще холода плохо переношу ... сейчас бы на рыбалочку по пивко, куда- нибудь в сочи. ;)	дааа, точно )) но отпуск как и день рождения раз в году 😂
дааа, точно )) но отпуск как и день рождения раз в году 😂	здорово! а ты молодец! любишь искусство ... творческая личность.
здорово! а ты молодец! любишь искусство ... творческая личность.	есть такое дело ... но дома я творческая личность , а на работе- страшная тетя, которую все боятся )) ты чем увлекаешься во внерабочее время ?
есть такое дело ... но дома я творческая личность , а на работе- страшная тетя, которую все боятся )) ты чем увлекаешься во внерабочее время ?	многогранная, я бы сказал ... )) а каким образом пугаешь коллег на работе? )) в свободное время собираемся с друзьями, болтаем пиво пьем. в хорошую погоду, рыбачим.
многогранная, я бы сказал ... )) а каким образом пугаешь коллег на работе? )) в свободное время собираемся с друзьями, болтаем пиво пьем. в хорошую погоду, рыбачим.	не коллег ) клиентов )) зубы им лечу)) классные увлечения ))) для холостяков) с двумя детьми так не разгуляешься. извини, я спать ... доброй ночи !!!!
не коллег ) клиентов )) зубы им лечу)) классные увлечения ))) для холостяков) с двумя детьми так не разгуляешься. извини, я спать ... доброй ночи !!!!	это точно! спокойной ночи!
приветики	привет
привет	как настроение?
как настроение?	хорошо. у тебя?
хорошо. у тебя?	чтобы день прошел отлично, я всегда начинаю его с чашечки капучино. это мой секрет. чем занимаешься?
чтобы день прошел отлично, я всегда начинаю его с чашечки капучино. это мой секрет. чем занимаешься?	я школьница, хорошистка, люблю животных
я школьница, хорошистка, люблю животных	это хорошо. у меня тоже две дочки-школьницы
это хорошо. у меня тоже две дочки-школьницы	воу)) у тебя есть какие нибудь увлечения? я шашки люблю. еще у меня есть кот, и я очень люблю с ним играть )))
воу)) у тебя есть какие нибудь увлечения? я шашки люблю. еще у меня есть кот, и я очень люблю с ним играть )))	я очень люблю путешествовать и стараюсь летом обязательно куда нибудь выбраться на отдых
я очень люблю путешествовать и стараюсь летом обязательно куда нибудь выбраться на отдых	замечательно))
привет!	приветик) как делишки?
приветик) как делишки?	отлично. сегодня прекрасная погода для прогулки по лесу. а ты откуда? как у вас там с погодкой?
отлично. сегодня прекрасная погода для прогулки по лесу. а ты откуда? как у вас там с погодкой?	у меня все хорошо) отдыхаю на природе) зимняя рыбалочка ) я с приморского края) какие твои качества? семья есть?
у меня все хорошо) отдыхаю на природе) зимняя рыбалочка ) я с приморского края) какие твои качества? семья есть?	а я из сибири. да, у меня семь детей. работаю егерем и все живем в домике в лесу. а у тебя есть дети:?
а я из сибири. да, у меня семь детей. работаю егерем и все живем в домике в лесу. а у тебя есть дети:?	я трудолюбивый, честный, и наверно мой недостаток это то что болтаю без умолку) а еще я легко иду на контакт😜. нет, пока детей нет)
я трудолюбивый, честный, и наверно мой недостаток это то что болтаю без умолку) а еще я легко иду на контакт😜. нет, пока детей нет)	кстати я давно мечтаю заняться дайвингом в приморском крае, гвоорят что это лучшее место для моего хобби )
кстати я давно мечтаю заняться дайвингом в приморском крае, гвоорят что это лучшее место для моего хобби )	но скоро будут)
но скоро будут)	мальчик или девочка?
мальчик или девочка?	девочка)
девочка)	какое имя выбрали? моих дочерей зовут сара и анна
какое имя выбрали? моих дочерей зовут сара и анна	я даже не знаю где дайвингом то можно занятся, ток во владивостоке наверно 🤷‍♀. вика)
я даже не знаю где дайвингом то можно занятся, ток во владивостоке наверно 🤷‍♀. вика)	именно. ладно, всего доброго!
именно. ладно, всего доброго!	пока)
привет, как дела?	привет ,отлично ) чем занимаешься?
привет ,отлично ) чем занимаешься?	я наконец-то починил стиралку, а вы женаты? дети есть?
я наконец-то починил стиралку, а вы женаты? дети есть?	я замужем и у меня четверо детей. а у вас?
я замужем и у меня четверо детей. а у вас?	мне 31. я обожаю путешествия, я свободен. а вы чем любите заниматся?
мне 31. я обожаю путешествия, я свободен. а вы чем любите заниматся?	здорово ,я люблю варить холодец
здорово ,я люблю варить холодец	ахах) а кем вы работаете?
ахах) а кем вы работаете?	дома сижу ) детей слишком много
дома сижу ) детей слишком много	а домашние питомцы?
а домашние питомцы?	я их защищаю ото всех, ношу с собой нож на всякий случай. нет,не люблю шерсть и запах
я их защищаю ото всех, ношу с собой нож на всякий случай. нет,не люблю шерсть и запах	кого их?
кого их?	детей
детей	ааа) а чем увлекаетесь?
ааа) а чем увлекаетесь?	люблю путешествия но только в северные страны. ненавижу жару и лето
люблю путешествия но только в северные страны. ненавижу жару и лето	я вот недавно был в сочи
привет!	привет!
привет!	расскажи о себе. есть дети, семья?
расскажи о себе. есть дети, семья?	есть, один ребенок, сынуля, а у вас?
есть, один ребенок, сынуля, а у вас?	у меня жена. любимая! детей пока нет, но планируем
у меня жена. любимая! детей пока нет, но планируем	это здорово!
это здорово!	да!
да!	чем занимаетесь в свободнре время? свободное*
чем занимаетесь в свободнре время? свободное*	ипотеку только возьмем. я вот прораб на стройке. в нашем новом доме и возьмем. в компьютере сижу. люблю железки. а вы чем?
ипотеку только возьмем. я вот прораб на стройке. в нашем новом доме и возьмем. в компьютере сижу. люблю железки. а вы чем?	понятно, а я не работаю, декрет такая штука, но очень люблю вышивать бисером
понятно, а я не работаю, декрет такая штука, но очень люблю вышивать бисером	а время- то хоть есть на бисер? ребенок- то много внимания требует
а время- то хоть есть на бисер? ребенок- то много внимания требует	вемя всегда найдется, у меня сынуля все понимает, он знает что у мамы есть свободное время
вемя всегда найдется, у меня сынуля все понимает, он знает что у мамы есть свободное время	большой уже?
большой уже?	а так я очень люблю детей. 4 годика
а так я очень люблю детей. 4 годика	дети- наше счастье. эх, я вот хочу двух пацанов и девчонку. а жена говорит: нам бы одного хоть для начала, потом посмотрим)
дети- наше счастье. эх, я вот хочу двух пацанов и девчонку. а жена говорит: нам бы одного хоть для начала, потом посмотрим)	до декрета. я работала секретарем, надеюсь скоро вернуться в эту профессию. правильно)
до декрета. я работала секретарем, надеюсь скоро вернуться в эту профессию. правильно)	сложная наверное работа, суетная. то одно, то другое ..
сложная наверное работа, суетная. то одно, то другое ..	ко всему быстро привыкаешь
привет, меня зовут михаил	привет, а я дарья. кем вы работаете?
привет, а я дарья. кем вы работаете?	где живёшь? я пока учусь
где живёшь? я пока учусь	я в украине
я в украине	строительный колледж. а я в россии
строительный колледж. а я в россии	а у меня своя фирма вот уже несколько лет. у тебя есть какие-то увлечения? я, например, очень люблю ходить в театр
а у меня своя фирма вот уже несколько лет. у тебя есть какие-то увлечения? я, например, очень люблю ходить в театр	занимаюсь спортом, в спортзале железки тягаю😊
занимаюсь спортом, в спортзале железки тягаю😊	ох, для этого, наверное, стоит соблюдать какую- то диету?
ох, для этого, наверное, стоит соблюдать какую- то диету?	ну какая диета в общежитии😊
ну какая диета в общежитии😊	в общежитии вообще возможно хоть что- то приготовить ?
в общежитии вообще возможно хоть что- то приготовить ?	обычно пельмени сварил и всё, хотя нравится готовить , но условия особо не позволяют. пельмени тоже🤗. что за фирма, чем занимается?
обычно пельмени сварил и всё, хотя нравится готовить , но условия особо не позволяют. пельмени тоже🤗. что за фирма, чем занимается?	о, я тоже очень люблю готовить. особенно любимым людям , пх. финансовая сфера, все дела
о, я тоже очень люблю готовить. особенно любимым людям , пх. финансовая сфера, все дела	у меня пока нет любимого человека. да вы очень серьёзный человек
у меня пока нет любимого человека. да вы очень серьёзный человек	ну и условий, чтобы для него что- то приготовить )) так что не велика потеря. ахвпхц, спасибо
ну и условий, чтобы для него что- то приготовить )) так что не велика потеря. ахвпхц, спасибо	семья есть? муж, дети?
семья есть? муж, дети?	есть собака, хе. а у вас? ах точно, общежитие же
есть собака, хе. а у вас? ах точно, общежитие же	дома кот. лысый
дома кот. лысый	сфинкс?
сфинкс?	и рыбки. да
и рыбки. да	они..мм, специфические, пхв. какой цвет любите?
они..мм, специфические, пхв. какой цвет любите?	зелёный. синий
зелёный. синий	я тоже синий
я тоже синий	вы сейчас на работе?
вы сейчас на работе?	ну, люблю. нет. заболела
привет.	привет
привет	ты любишь вкусно поесть?
ты любишь вкусно поесть?	да я сама готовлю. а ты где чаше всего обедаешь
да я сама готовлю. а ты где чаше всего обедаешь	в ресторане,где работаю - я повар. а ты?
в ресторане,где работаю - я повар. а ты?	я домохозяйка
я домохозяйка	чем занимаешься в свободное время? я обожаю шоппинг.
чем занимаешься в свободное время? я обожаю шоппинг.	я часто сижу дома и смотрю свои любимые сериалы. а у тебя есть дети
я часто сижу дома и смотрю свои любимые сериалы. а у тебя есть дети	да, у меня три сына. ты замужем?
да, у меня три сына. ты замужем?	у меня тоже трое детей. да я замужем
у меня тоже трое детей. да я замужем	у меня тоже есть любимый муж. с ним мы любим ездить на море.
у меня тоже есть любимый муж. с ним мы любим ездить на море.	мы тоже этим летом хотим всей семей махнуть на море
мы тоже этим летом хотим всей семей махнуть на море	здорово. у вас есть машина?
здорово. у вас есть машина?	у нас минивэн на нем мы поедим на море. ты любишь животных
у нас минивэн на нем мы поедим на море. ты любишь животных	очень. у меня есть кот.
очень. у меня есть кот.	я просто обожаю собак у меня  их две
я просто обожаю собак у меня  их две	моего кота зовут гучи
моего кота зовут гучи	моих паук и муха
моих паук и муха	отличные имена.
привет	день добрый:)
день добрый:)	кем работаешь?
кем работаешь?	я работаю кассиром:) а вы?
я работаю кассиром:) а вы?	чем занимаешся ? я работаю в своё удоволбствие. я например люблю кататься на лыжах. а ёще жывое общение
чем занимаешся ? я работаю в своё удоволбствие. я например люблю кататься на лыжах. а ёще жывое общение	ну, я подумываю о том, чтобы уйти с работы и подрабатывать репетитором, я знаю английский и французский :)
ну, я подумываю о том, чтобы уйти с работы и подрабатывать репетитором, я знаю английский и французский :)	это хорошо
это хорошо	и вообще у меня очень много хобби
и вообще у меня очень много хобби	так и сделай. какие ?
так и сделай. какие ?	но двое детей пока не дают в полной мере реализовать себя. спорт, музыка, языки, путешествия и т.д:)
но двое детей пока не дают в полной мере реализовать себя. спорт, музыка, языки, путешествия и т.д:)	это плохо. это очень классно
привет	привет. как дела ?
привет. как дела ?	отлично, у тебя
отлично, у тебя	тоже хорошо ) чем занимаешься ?
тоже хорошо ) чем занимаешься ?	что любишь? где работаешь?
что любишь? где работаешь?	я люблю дете, а что любишь ты ? я работаю учителем , а ты кем работаешь ?
я люблю дете, а что любишь ты ? я работаю учителем , а ты кем работаешь ?	люблю плавание. я работаю менеджером
люблю плавание. я работаю менеджером	какое любимое блюдо из еды?
какое любимое блюдо из еды?	мясные блюда обожаю
мясные блюда обожаю	играешь в какой то вид спорта ?
играешь в какой то вид спорта ?	плаванье
плаванье	а я играю в теннис
а я играю в теннис	тоже ж к виду спорта относится) 👍
 привет
давай знакомиться	привет, таинственный незнакомец)) давай для интереса без имен =) могу начать рассказ с работы, я программист например ))
привет, таинственный незнакомец)) давай для интереса без имен =) могу начать рассказ с работы, я программист например ))	а я красивая)))
а я красивая)))	раз красивая - значит и счастливая =)
раз красивая - значит и счастливая =)	люблю экстрим ... прыжки с парашютом, прогулки на велосипеде по каким- то диковинным местам. чем ты занимаешься в жизни, кроме работы?
люблю экстрим ... прыжки с парашютом, прогулки на велосипеде по каким- то диковинным местам. чем ты занимаешься в жизни, кроме работы?	я тоже обожаю путешествовать )) на следующих выходных хочу взять дочь в поход. будем сидеть у костра, пить кофе) надеюсь это поможет ей раскрвться, а то эти подростки ... ну ты наверное понимаешь. все такими сами были)
я тоже обожаю путешествовать )) на следующих выходных хочу взять дочь в поход. будем сидеть у костра, пить кофе) надеюсь это поможет ей раскрвться, а то эти подростки ... ну ты наверное понимаешь. все такими сами были)	да, подростки бывают как будто с другой планеты))) ты сейчас на работе?
да, подростки бывают как будто с другой планеты))) ты сейчас на работе?	это точно. никак не пойму, чем ее перестал устраивать собственный отец. программист может и звучит как что - то скучное, но я успешный программист. не, не на работе, иначе собственно был бы весь в работе ))
это точно. никак не пойму, чем ее перестал устраивать собственный отец. программист может и звучит как что - то скучное, но я успешный программист. не, не на работе, иначе собственно был бы весь в работе ))	возможно ты слишком давишь на неё, хочешь всё контролировать
возможно ты слишком давишь на неё, хочешь всё контролировать	думаю тут дело скорее в том, что мы стали совсем мало общаться, а ведь я рощу ее один
думаю тут дело скорее в том, что мы стали совсем мало общаться, а ведь я рощу ее один	а я сейчас работаю, как раз решила сделать перерывчик и попить чай, заодно болтая с милым собеседником
а я сейчас работаю, как раз решила сделать перерывчик и попить чай, заодно болтая с милым собеседником	не хочу терять связь с ребенком, так что думаю поход должен поправить ситуацию. вот и я к тому же, общение очень помогает отвлечься ) надо быть добрее друг к другу и не скрывать своих чувств. ты кстати тоже чудесный собеседник))
не хочу терять связь с ребенком, так что думаю поход должен поправить ситуацию. вот и я к тому же, общение очень помогает отвлечься ) надо быть добрее друг к другу и не скрывать своих чувств. ты кстати тоже чудесный собеседник))	ты сам с ребенком живёшь? кто же вам готовит вкусняшки ? я много времени провожу на работе и поэтому очень часто приходится ужинать в ресторане ...
ты сам с ребенком живёшь? кто же вам готовит вкусняшки ? я много времени провожу на работе и поэтому очень часто приходится ужинать в ресторане ...	я стараюсь готовить с дочерью, или ходить с ней куда - нибудь, иначе так можно пропустить всё на свете и не заметить как она станет совсем взрослой) может как- нибудь встретимся в каком- нибудь кафе ?)) с тобой приятно было пообщаться!
я стараюсь готовить с дочерью, или ходить с ней куда - нибудь, иначе так можно пропустить всё на свете и не заметить как она станет совсем взрослой) может как- нибудь встретимся в каком- нибудь кафе ?)) с тобой приятно было пообщаться!	ты очень располагаешь к себе, с тобой хочется поделиться своими секретами ))) мне неловко об этом говорить , но я люблю спать голой ... теперь давай ты открой свой секрет. можно было бы встретиться, знать бы из какого ты города ?
ты очень располагаешь к себе, с тобой хочется поделиться своими секретами ))) мне неловко об этом говорить , но я люблю спать голой ... теперь давай ты открой свой секрет. можно было бы встретиться, знать бы из какого ты города ?	какой приятный секрет )) а я люблю пить кофе рядом с красивыми голыми спящими девушками =)
какой приятный секрет )) а я люблю пить кофе рядом с красивыми голыми спящими девушками =)	ого, да ты тот ещё ловелас
ого, да ты тот ещё ловелас	грех не сказать что- то приятное такой милой собеседнице =)
грех не сказать что- то приятное такой милой собеседнице =)	ты милый. побежала я работать, было приятно пообщаться😘
ты милый. побежала я работать, было приятно пообщаться😘	спасибо, мне очень причятно =) нам обязательно надо будет познакомиться в реальности! и сходить в поход ))) конечно беги, работа этио святое =)
привет. чем занимаешься?	а я инжинер. я скоро на пенсию. привет. сижу у кампютнера ерундои маюсь))
а я инжинер. я скоро на пенсию. привет. сижу у кампютнера ерундои маюсь))	а я на работе, я кондитер автобуса, нелюблю свою работу ( п.с. пиши шире) а тебе нравится твоя работа?
а я на работе, я кондитер автобуса, нелюблю свою работу ( п.с. пиши шире) а тебе нравится твоя работа?	мне да, я на это учился и меня большои стаж
мне да, я на это учился и меня большои стаж	ахахах) кондитер автобуса, кондитер пекарни я хотела сказать)
ахахах) кондитер автобуса, кондитер пекарни я хотела сказать)	и занимаешся карате?)))
и занимаешся карате?)))	не, неугадал
не, неугадал	ты далеко?))
ты далеко?))	я волейбол люблю) я в украине живу, а ты?
я волейбол люблю) я в украине живу, а ты?	а я путишествую, а в свободное время гуляю с метало детектором. я увлекаюсь нумизматикои. я тоже в украине
а я путишествую, а в свободное время гуляю с метало детектором. я увлекаюсь нумизматикои. я тоже в украине	что это о_о
что это о_о	я с львова!
я с львова!	а я с чернигова) приятно)
а я с чернигова) приятно)	мне тоже))
мне тоже))	я была во львове, красиво у вас)
я была во львове, красиво у вас)	да , красиво))
да , красиво))	только эти дороги в центре, сложно на каблуках
только эти дороги в центре, сложно на каблуках	я в чернигове то же хочу побывать!)) ах да )))
я в чернигове то же хочу побывать!)) ах да )))	я когда в лицее училась , то ездила) но до карпат не доехала, очень хочу
я когда в лицее училась , то ездила) но до карпат не доехала, очень хочу	каблуки))) зато как красиво!)) женщины прекрасны!))
каблуки))) зато как красиво!)) женщины прекрасны!))	ну да)) у меня есть собака, а у тебя?
ну да)) у меня есть собака, а у тебя?	и меня есть овчарка )) а у тебя какая порода?
и меня есть овчарка )) а у тебя какая порода?	ух ты а у меня белый лабрадорчик, обожаю бокса
ух ты а у меня белый лабрадорчик, обожаю бокса	классно!))
классно!))	все мясо ему отдаю. я его не ем. я рыбная)
все мясо ему отдаю. я его не ем. я рыбная)	ты веганка? я тоже рыбу больше люблю
ты веганка? я тоже рыбу больше люблю	ага)
ага)	но от шашлыка и плова никто не откажется!)))
но от шашлыка и плова никто не откажется!)))	запекаю в мультиварке и вкусняха) ммм
запекаю в мультиварке и вкусняха) ммм	да же вегетарианцы!))) )))
да же вегетарианцы!))) )))	ну незнаю....)
ну незнаю....)	))) я шучу!))) сколько тебе лет?
))) я шучу!))) сколько тебе лет?	25, а тебе?
25, а тебе?	ты наверное очень красивая!)) мне 45))
ты наверное очень красивая!)) мне 45))	ого, так ты старушка))
ого, так ты старушка))	так я старичок!)))
так я старичок!)))	но все могу))
но все могу))	что именно?))
что именно?))	то самое)))
то самое)))	что?)) как тебя зовут?))
что?)) как тебя зовут?))	ради чего мы тут все) начинается на н и заканчивается на я)
ради чего мы тут все) начинается на н и заканчивается на я)	наталия?))) прекрассное имя!))
наталия?))) прекрассное имя!))	нет:р
нет:р	а я игорь!))
а я игорь!))	а тебя? неплохо, жаль старый)) настя я , песня ест ь еще)
а тебя? неплохо, жаль старый)) настя я , песня ест ь еще)	))) 45 еще не старый!))
))) 45 еще не старый!))	приезжай вообщем)
приезжай вообщем)	зато все есть,и многое могу себе позволить!))
зато все есть,и многое могу себе позволить!))	а какой, трошки подигравший))) *ы
а какой, трошки подигравший))) *ы	)))) я не обижаюсь))) настя , красивое имя!))) молодая!)))
)))) я не обижаюсь))) настя , красивое имя!))) молодая!)))	какой диалог у нас))
какой диалог у нас))	да)))
да)))	я еще так не переписывалась долго)
я еще так не переписывалась долго)	я тоже. ты нверное красивая , и я это чувствую!)))
я тоже. ты нверное красивая , и я это чувствую!)))	я ж говорю, садись в поезд)
я ж говорю, садись в поезд)	настя ты в вк есть?
настя ты в вк есть?	я покажу тебе чернигов) конечно)
я покажу тебе чернигов) конечно)	я за, только нужно все с работои и хозяиством порешать ))) так я тебя тоже в карпаты свожу!)) настя))))
я за, только нужно все с работои и хозяиством порешать ))) так я тебя тоже в карпаты свожу!)) настя))))	я хочу в горы)
я хочу в горы)	я тебя в альпы свожу!))) ты в контакте есть? тебе 25
я тебя в альпы свожу!))) ты в контакте есть? тебе 25	конечно) да. реально 25)
конечно) да. реально 25)	))) я тебя буду искать!))
))) я тебя буду искать!))	ахаха)
ахаха)	))) классная ты))
))) классная ты))	я ж кондитер автобуса конечно классная
я ж кондитер автобуса конечно классная	ты вкусно готовишь))) приятно было познакомиться)))
ты вкусно готовишь))) приятно было познакомиться)))	ты что меня нашел уже?))))
привет	добрый денёк. как настроение. ?
добрый денёк. как настроение. ?	отличное. а у тебя?
отличное. а у тебя?	ооо! супер. когда поешь, настроение всегда улучшается. чем занимаешься?
ооо! супер. когда поешь, настроение всегда улучшается. чем занимаешься?	рад знакомству! а ты откуда? я вышиваю, а ты
рад знакомству! а ты откуда? я вышиваю, а ты	из краснодара- снимаю тут квартиру. я пою в барах))) очень нравится. а ты с какого города? и чем занимаешься?
из краснодара- снимаю тут квартиру. я пою в барах))) очень нравится. а ты с какого города? и чем занимаешься?	а я из москвы. но дома бываю редко, в основном езжу на соревнования по бегу.
а я из москвы. но дома бываю редко, в основном езжу на соревнования по бегу.	ооо бегать это круто
ооо бегать это круто	о дааа... у меня уже столько наград....👍🏼. ты веришь в любовь?
о дааа... у меня уже столько наград....👍🏼. ты веришь в любовь?	я тоже бегаю в парке с утра! обожаю когда солнышко встаёт и поют птички !!!! а сините небо- прямо завораживает ))) в любовь нужно верить?
я тоже бегаю в парке с утра! обожаю когда солнышко встаёт и поют птички !!!! а сините небо- прямо завораживает ))) в любовь нужно верить?	я думаю ее нужно чувствовать. но когда я ее не чувствую я в нее верю 😄
я думаю ее нужно чувствовать. но когда я ее не чувствую я в нее верю 😄	вот вот))) она или есть или её нет😬. как там погодка в москве?
вот вот))) она или есть или её нет😬. как там погодка в москве?	да, полностью с тобой согласен. я люблю животных, а ты? у тебя есть домашние животные?
да, полностью с тобой согласен. я люблю животных, а ты? у тебя есть домашние животные?	не не я же снимаю квартиру, а арендодатели против животных. я люблю птичек
привет!	привет. как дела?
привет. как дела?	как жизнь?)
как жизнь?)	ахах. у меня всё хорошо, а у тебя?
ахах. у меня всё хорошо, а у тебя?	дела отлично, вот заканчиваю проект табуретки)) чем увлекаешься?
дела отлично, вот заканчиваю проект табуретки)) чем увлекаешься?	я люблю искусство и культуру
я люблю искусство и культуру	хорошо, когда хорошо, если бы было иначе, я развеселил бы, я дипломированный специалист в этом деле! здорово! что в искусстве предпочитаешь?
хорошо, когда хорошо, если бы было иначе, я развеселил бы, я дипломированный специалист в этом деле! здорово! что в искусстве предпочитаешь?	очень люблю театр, особенно оперу
очень люблю театр, особенно оперу	здорово, бывал в опере)
здорово, бывал в опере)	сама выступаю также, и пою неплохо
сама выступаю также, и пою неплохо	какое твое любимое блюдо?
какое твое любимое блюдо?	мне нравится ходить в рестораны с вегетарианским меню
мне нравится ходить в рестораны с вегетарианским меню	я поборол недавно страх высоты, полётом на воздушном шаре, даже это дело отметил любимой пиццей, прямо там, на высоте! вегетарианство = крепкое здоровье!
я поборол недавно страх высоты, полётом на воздушном шаре, даже это дело отметил любимой пиццей, прямо там, на высоте! вегетарианство = крепкое здоровье!	согласна
согласна	было приятно поболтать!
было приятно поболтать!	ладно, до встречи
привет, кем работаешь? что любишь? какие увлечения ? есть ли у тебя домашние животные?	привет ))) люблю лето, море, солнце и песок )) люблю танцевать и петь )) и еще готовить ))
привет ))) люблю лето, море, солнце и песок )) люблю танцевать и петь )) и еще готовить ))	ооо, классно
ооо, классно	а ты чем любишь заниматься? кем работаешь? домашних животных нет из за работы) я юрист, ненормированный график
а ты чем любишь заниматься? кем работаешь? домашних животных нет из за работы) я юрист, ненормированный график	я люблю кушать блины, играть на гитаре и смотреть сериалы
я люблю кушать блины, играть на гитаре и смотреть сериалы	кстати, не замужем, если что))
кстати, не замужем, если что))	ооо, прекрасно
ооо, прекрасно	а кем работаешь?
а кем работаешь?	а у меня есть кошка, недавно вернулся из отпуска, работаю в ресторанном бизнесе
а у меня есть кошка, недавно вернулся из отпуска, работаю в ресторанном бизнесе	любишь детей?
любишь детей?	да, люблю, но у меня их нет. одинок. а ты ?
да, люблю, но у меня их нет. одинок. а ты ?	и я
и я	в какой области права работаешь?
в какой области права работаешь?	а ты к веганству как относишься? криминальное, в прокуратуре ))
а ты к веганству как относишься? криминальное, в прокуратуре ))	ну не знаю, я люблю мясо, но нейтрально отношусь к веганам. ооо, прикольно)
ну не знаю, я люблю мясо, но нейтрально отношусь к веганам. ооо, прикольно)	а у тебя какой ресторан? какая кухня?
а у тебя какой ресторан? какая кухня?	ресторан находится в италии, но в россии живу
ресторан находится в италии, но в россии живу	ауу
ауу	итальянская)
итальянская)	оооо, это очень круто
оооо, это очень круто	ладно, пора бежать, было приятно пообщаться. всего доброго
любиш рыбалку?	приветствую! да, это умиротворяет) а вы чем увлекаетесь ? какую музыку предпочитаете?
приветствую! да, это умиротворяет) а вы чем увлекаетесь ? какую музыку предпочитаете?	мне нравится рок) рыбалка мое все) особенно нравится зимняя)
мне нравится рок) рыбалка мое все) особенно нравится зимняя)	и мне) так понали вместе ловить)) вы в какий части мира?))
и мне) так понали вместе ловить)) вы в какий части мира?))	давай) в украине)
давай) в украине)	я в донецке)
я в донецке)	киевэ
киевэ	о, всё вылетаю))
о, всё вылетаю))	кем работаеш?
кем работаеш?	только я боюсь полётов. но ради вас.. прилечу
только я боюсь полётов. но ради вас.. прилечу	я слесарь)
я слесарь)	пока без работы, уволили)
привет)	здравствуй. каким цветом у тебя глаза ?
здравствуй. каким цветом у тебя глаза ?	зеленые, а у тебя?
зеленые, а у тебя?	у меня карие. расскажи о себе..
у меня карие. расскажи о себе..	я занимаюсь строительством домов. люблю есть пирожки и запивать пивом. кем работаешь?
я занимаюсь строительством домов. люблю есть пирожки и запивать пивом. кем работаешь?	пирожки и ещё пивом вредно же. я работаю курьером. в свободное время пишу песни и увлекаюсь шашками. а ты как проводишь свой досуг? ауу
пирожки и ещё пивом вредно же. я работаю курьером. в свободное время пишу песни и увлекаюсь шашками. а ты как проводишь свой досуг? ауу	я хожу в бассейн, отлично плаваю кролем и у меня есть гитара. а ты чем занимаешься в свободное время?
я хожу в бассейн, отлично плаваю кролем и у меня есть гитара. а ты чем занимаешься в свободное время?	я уже писал, что пишу песни. ладно, мне пора бежать . всего доброго
я уже писал, что пишу песни. ладно, мне пора бежать . всего доброго	пока
привет	привет. алла
привет. алла	чем вы занимаетесь
чем вы занимаетесь	певица. а вы?
певица. а вы?	я пока учусь в школе. получаю хорошие оценки
я пока учусь в школе. получаю хорошие оценки	маленький?
маленький?	да. ещё играю в шашки
да. ещё играю в шашки	учись. а любишь что?
учись. а любишь что?	а вы чем в свободное время занимаетесь
а вы чем в свободное время занимаетесь	играю на гитаре. есть попугац.
привет)	привет
привет	как жизнь? чем занимаешься? расскажи о себе
как жизнь? чем занимаешься? расскажи о себе	учу детей в школе
учу детей в школе	круто. я мама. у меня муж есть, который меня очень любит)
круто. я мама. у меня муж есть, который меня очень любит)	отлично, рада за тебя. я петь люблю в караоке
отлично, рада за тебя. я петь люблю в караоке	у тебя есть что нибудь необычное? у меня вот 3 кредита. живу я щас в квартире
у тебя есть что нибудь необычное? у меня вот 3 кредита. живу я щас в квартире	ого
ого	но мечтаю о большом доме
но мечтаю о большом доме	а я хочу купить квартиру
а я хочу купить квартиру	круто. ну ладно. пока
круто. ну ладно. пока	пока
пока	удачи во всем!
приветствую	привет !! не правда сегодня хорошая погода? так и хочется выйти гулять
привет !! не правда сегодня хорошая погода? так и хочется выйти гулять	погода хорошая, но скоро надо идти на работу, а то мой дядя будет ругаться, он же директор) а ты сейчас гулять? в парк? чем увлекаешься?
погода хорошая, но скоро надо идти на работу, а то мой дядя будет ругаться, он же директор) а ты сейчас гулять? в парк? чем увлекаешься?	да, пойду по парку гулять) а что за работа у тебя ? много наверное времени отнимает? я вот рыбок аквариумных развожу а у тебя есть животные?
да, пойду по парку гулять) а что за работа у тебя ? много наверное времени отнимает? я вот рыбок аквариумных развожу а у тебя есть животные?	работа у меня такая, я полы мою) но нравится, но в поиске, может скоро чего найду. животных нет, нельзя в съемной квартире держать. даже рыбок, хотя люблю собак. музыкой увлекаешься? что слушаешь?
работа у меня такая, я полы мою) но нравится, но в поиске, может скоро чего найду. животных нет, нельзя в съемной квартире держать. даже рыбок, хотя люблю собак. музыкой увлекаешься? что слушаешь?	значит другую работу хочешь. а есть вторая половинка ? может вы на двоих квартиру снимаете и легче платить
значит другую работу хочешь. а есть вторая половинка ? может вы на двоих квартиру снимаете и легче платить	не, я привыкла сама решать всё)
не, я привыкла сама решать всё)	музыкой не особо увлекаюсь, но очень люблю цветы, особенно розы. ты сильная 💪. а ты любишь цветы?
музыкой не особо увлекаюсь, но очень люблю цветы, особенно розы. ты сильная 💪. а ты любишь цветы?	я тоже цветы люблю, как и всякая девочка) тут прав , я сильная! вот еще чуть чуть по работаю и буду искать новое, не очень мне стала нравиться моя работа. вода, тряпки, хочу в лабораторию!
я тоже цветы люблю, как и всякая девочка) тут прав , я сильная! вот еще чуть чуть по работаю и буду искать новое, не очень мне стала нравиться моя работа. вода, тряпки, хочу в лабораторию!	я тут щас в кафешку зайду и закажу себе пиццу, моё любимое блюдо а ты что кушать любишь? ого, а чем же ты тогда увлекаешься?
я тут щас в кафешку зайду и закажу себе пиццу, моё любимое блюдо а ты что кушать любишь? ого, а чем же ты тогда увлекаешься?	я увлекаюсь вышиванием, крестиком. пиццу тоже люблю , пошли вместе! с меня кофе, с тебя пицца)))) давай, через 20 минут в кафешке, я собираюсь, до встречи !
я увлекаюсь вышиванием, крестиком. пиццу тоже люблю , пошли вместе! с меня кофе, с тебя пицца)))) давай, через 20 минут в кафешке, я собираюсь, до встречи !	хорошо, тогда увидимся через пол часа, пока))
привет	привет, я лена!
привет, я лена!	чем занимаетесь?
чем занимаетесь?	студентка журфака 😁. смотрю любимый фильм сумерки. ты чем?
студентка журфака 😁. смотрю любимый фильм сумерки. ты чем?	я занимаюсь дизайном
я занимаюсь дизайном	прикинь у меня нет хобби, а у тебя?
прикинь у меня нет хобби, а у тебя?	я увлекаюсь спортом. а ещё я считаю себя красивой девушкой и много фотографируюсь
я увлекаюсь спортом. а ещё я считаю себя красивой девушкой и много фотографируюсь	готовить умеешь?
готовить умеешь?	да. а ты?
да. а ты?	я вообще не готовлю и не люблю. парень повар. мне повезло 😁
я вообще не готовлю и не люблю. парень повар. мне повезло 😁	классно, а я пока в активном поиске
классно, а я пока в активном поиске	тогда удачных поисков, а я дальше смотреть 😘
привет,я певица)	привет) хочу похвастаться что у меня есть 2 сына и дочка! ты любишь убираться дома? я все люблю домашние дела !
привет) хочу похвастаться что у меня есть 2 сына и дочка! ты любишь убираться дома? я все люблю домашние дела !	ой,классно,я тоже вышла замуж и счастливая мама
ой,классно,я тоже вышла замуж и счастливая мама	еще больше люблю готовить разные блюда!
еще больше люблю готовить разные блюда!	убираться,нее,пельмени люблю
убираться,нее,пельмени люблю	круто тебе, у нас вот домашнее животное это попугай : d. из песен что любишь? я честно говоря попсу хотя многие ее не любят!
круто тебе, у нас вот домашнее животное это попугай : d. из песен что любишь? я честно говоря попсу хотя многие ее не любят!	разные по настроению,мечтаю побывать в лондоне. у тебя есть мечта
разные по настроению,мечтаю побывать в лондоне. у тебя есть мечта	нет
привет	привет, рад новому знакомству. ты откуда? ⁉️
привет, рад новому знакомству. ты откуда? ⁉️	я сейчас особо нигде надолго не остаюсь и путешествую по всей россии, чтобы собирать информацию для своей новой книги. а ты откуда?
я сейчас особо нигде надолго не остаюсь и путешествую по всей россии, чтобы собирать информацию для своей новой книги. а ты откуда?	оу, ну я на данный момент живу в мск, в общежитии , учусь. редко бываю у родителей. так ты писатель?
оу, ну я на данный момент живу в мск, в общежитии , учусь. редко бываю у родителей. так ты писатель?	нравится учеба? я вот люблю читать, но учебники не переношу, поэтому учился плохо. да, писатель, а ещё немного музыкант :) играю на гитаре в свободное время
нравится учеба? я вот люблю читать, но учебники не переношу, поэтому учился плохо. да, писатель, а ещё немного музыкант :) играю на гитаре в свободное время	ну да, но приходится подрабатывать, ибо стипендии не хватает на еду, в основном голодный хожу( ооо, какие книги пишут? ооо, какие книги пишешь?
ну да, но приходится подрабатывать, ибо стипендии не хватает на еду, в основном голодный хожу( ооо, какие книги пишут? ооо, какие книги пишешь?	блин, это сложно :( родители совсем не помогают? я в свое время тоже подрабатывал в ночную смену модератом и посадил зрение, поэтому теперь без очков ничего не вижу :( в основном про саморазвитие, разбавляю какими- то легкими фактами про современность и свою жизнь
блин, это сложно :( родители совсем не помогают? я в свое время тоже подрабатывал в ночную смену модератом и посадил зрение, поэтому теперь без очков ничего не вижу :( в основном про саморазвитие, разбавляю какими- то легкими фактами про современность и свою жизнь	я сам родителям помогаю, не прошу помощи, стараюсь все сам
я сам родителям помогаю, не прошу помощи, стараюсь все сам	это очень круто!
это очень круто!	согласен. ладно, мне на пары пора бежать, препод злой. лучше не опаздывать
согласен. ладно, мне на пары пора бежать, препод злой. лучше не опаздывать	эх, давай, удачи
эх, давай, удачи	рад был пообщаться
привет!	привет
привет	как дела?
как дела?	расскажи о себе
расскажи о себе	меня олька зовут! а тебя?
меня олька зовут! а тебя?	меня саша
меня саша	от куда ты?
от куда ты?	я из москвы. расскажо про свое хобби
я из москвы. расскажо про свое хобби	классно! а я из красноярска! я домохозяйка, люблю убираться! ещё люблю делать разные прически дочке ! а у тебя есть хобби?
классно! а я из красноярска! я домохозяйка, люблю убираться! ещё люблю делать разные прически дочке ! а у тебя есть хобби?	а я не плохо танцую и люблю походы
а я не плохо танцую и люблю походы	а сколько тебе лет!
а сколько тебе лет!	22
22	молодец! в каком направлении танцы?
молодец! в каком направлении танцы?	эстрадные. у тебя есть мечта?
эстрадные. у тебя есть мечта?	это интересно! а у тебя работа связана с твоим хоюби
это интересно! а у тебя работа связана с твоим хоюби	нет. я работаю в мотоцентре
нет. я работаю в мотоцентре	тебе нравится?
тебе нравится?	но очень боюсь мотоциклов. нет
но очень боюсь мотоциклов. нет	у меня есть мечта, как и у любого человека, наверное !
у меня есть мечта, как и у любого человека, наверное !	расскажи какая
расскажи какая	почему не найдешь новую работу?
почему не найдешь новую работу?	коплю на круиз
коплю на круиз	у меня мечта купить большой дом за городом! а у тебя ?
у меня мечта купить большой дом за городом! а у тебя ?	поехать в круиз
поехать в круиз	что за круиз?
что за круиз?	по морю в индию
 привет, как настроение?	привет. привет
привет. привет	любите животных?
любите животных?	да, очень. есть кот. а у вас
да, очень. есть кот. а у вас	о, мне тоже очень нравятся кошки поэтому у меня кошка
о, мне тоже очень нравятся кошки поэтому у меня кошка	меня зовут ольга. олег. меня зовут олег
меня зовут ольга. олег. меня зовут олег	очень приятно, олег
очень приятно, олег	я военный. сейчас в отпуске
я военный. сейчас в отпуске	отдых это хорошо
отдых это хорошо	очень часто бываю в командировках
очень часто бываю в командировках	мне очень нравится путешествовать, вот думаю, куда бы съездить в другой раз
мне очень нравится путешествовать, вот думаю, куда бы съездить в другой раз	а кем вы работаете, как вас зовут
а кем вы работаете, как вас зовут	у вас есть какие-то мечты в этом плане? меня зовут ева, безработная большую часть времени читаю детективы
у вас есть какие-то мечты в этом плане? меня зовут ева, безработная большую часть времени читаю детективы	нет, я мечтаю о детях. ещё люблю кататься на лыжах. а вы умеете. кататься
нет, я мечтаю о детях. ещё люблю кататься на лыжах. а вы умеете. кататься	о, круто 
нет, у меня не получается
о, круто 
нет, у меня не получается	вы замужем
вы замужем	не-а
не-а	у меня есть любимая девушка
у меня есть любимая девушка	хотите сделать ей преложение?
хотите сделать ей преложение?	она очень вкусно готовит гречку. дааа
она очень вкусно готовит гречку. дааа	а я сегодня ела гречку
а я сегодня ела гречку	вы умеете готовить. моя девушка кулинар
вы умеете готовить. моя девушка кулинар	ага, умею, говорят, очень вкусно. но я не кулинар
ага, умею, говорят, очень вкусно. но я не кулинар	а дети у вас есть
а дети у вас есть	детей нет, я пока не дошла до детей. все позже
привет	привет)
привет)	чем ты любишь увлекаться?
чем ты любишь увлекаться?	люблю музыку, немного йожусь) а ты?
люблю музыку, немного йожусь) а ты?	прикольно) а я много путешествую и благодаря этому еще люблю все это зарисовывать) ты работаешь?)
прикольно) а я много путешествую и благодаря этому еще люблю все это зарисовывать) ты работаешь?)	ох, путешествия- это здорово) но у меня почти работа мечты, я бармен )) путешествуешь по работе ?)
ох, путешествия- это здорово) но у меня почти работа мечты, я бармен )) путешествуешь по работе ?)	ну вообще я дизайнер и часто по работе тоже приходится , но плюс путешествуя находишь новое вдохновение в творчестве) работа мечты это хорошо) а какие еще мечты у тебя есть ?)
ну вообще я дизайнер и часто по работе тоже приходится , но плюс путешествуя находишь новое вдохновение в творчестве) работа мечты это хорошо) а какие еще мечты у тебя есть ?)	собрать свою музыкальную группу с друзьями, хаха) а о чем ты мечтаешь?
собрать свою музыкальную группу с друзьями, хаха) а о чем ты мечтаешь?	конечно я бы хотела завести семью, но пока все с кем я живу это мой хомяк ))) ух ты музыкальная группа это наверняка очень круто ))
конечно я бы хотела завести семью, но пока все с кем я живу это мой хомяк ))) ух ты музыкальная группа это наверняка очень круто ))	хомяки классные) так что не печалься) какую кухню предпочитаешь?
хомяки классные) так что не печалься) какую кухню предпочитаешь?	ой итальянскую) самая любимая) а ты?
ой итальянскую) самая любимая) а ты?	у меня с некоторыми кухнями не очень складываются отношения) не ем мяса(
у меня с некоторыми кухнями не очень складываются отношения) не ем мяса(	я не ем свинину) давно не ешь мясо?
я не ем свинину) давно не ешь мясо?	по религиозным соображениям или просто? нуу сколько себя помню, у меня самая дурацкая аллергия в мире , наверное, потому и не ем его)
по религиозным соображениям или просто? нуу сколько себя помню, у меня самая дурацкая аллергия в мире , наверное, потому и не ем его)	нет просто организм не захотел употреблять свинину , становится от нее очень плохо) аааа так это из за аллергии, ну ничего, и без мяса можно есть много всего вкусненького)
нет просто организм не захотел употреблять свинину , становится от нее очень плохо) аааа так это из за аллергии, ну ничего, и без мяса можно есть много всего вкусненького)	пока есть шоколад и фрукты я все выдержу, да )) любишь читать ?)
пока есть шоколад и фрукты я все выдержу, да )) любишь читать ?)	а как же овощи?) дааа обожаю читать)) а ты?
а как же овощи?) дааа обожаю читать)) а ты?	ну овощи это овощи, прямо таки любви у меня к ним нет) да, читать тоже люблю) кто любимый автор?
ну овощи это овощи, прямо таки любви у меня к ним нет) да, читать тоже люблю) кто любимый автор?	ой их очень много от современных и не очень) а у тебя есть любимый автор?
ой их очень много от современных и не очень) а у тебя есть любимый автор?	однозначно кинг)
однозначно кинг)	о даа) это достойно) а любишь потом смотреть экранизацию фильмов по его книгам?
о даа) это достойно) а любишь потом смотреть экранизацию фильмов по его книгам?	ну не так чтобы люблю, чаще критикую их) а ты?
ну не так чтобы люблю, чаще критикую их) а ты?	ну если честно фильмы не такие крутые, как то что написано в книге) тут я солидарна)
ну если честно фильмы не такие крутые, как то что написано в книге) тут я солидарна)	чем любишь в свободное время заниматься?
чем любишь в свободное время заниматься?	люблю гулять, люблю на природу выезжать, в кино ходить , вообще мало свободного времени, если честно) а ты ?
люблю гулять, люблю на природу выезжать, в кино ходить , вообще мало свободного времени, если честно) а ты ?	ну времени тоже не густо) природу тоже люблю, велосипедные прогулки, йогой на природе заниматься вообще шикарно )
ну времени тоже не густо) природу тоже люблю, велосипедные прогулки, йогой на природе заниматься вообще шикарно )	ой велосипедные прогулки прям тема) тоже нравится ) давно йогой занимаешься?
ой велосипедные прогулки прям тема) тоже нравится ) давно йогой занимаешься?	пару лет, периодически забрасывая) а ты каким- то спортом увлекаешься ?)
пару лет, периодически забрасывая) а ты каким- то спортом увлекаешься ?)	я плаваю) очень много лет уже) раньше прям серьезно этим занималась, а сейчас в свое удовольствие)
 привет	привет
привет	как дела? чем ты увлекаешься?
как дела? чем ты увлекаешься?	хорошо в моей большой семье, все хорошо. как у тебя ? мое хобби - автомобили.
а твое?
хорошо в моей большой семье, все хорошо. как у тебя ? мое хобби - автомобили.
а твое?	отлично. я увлекаюсь рисованием. в основном пишу пейзажи
отлично. я увлекаюсь рисованием. в основном пишу пейзажи	ещё я люблю дельфинов
рыбалку 
и люблю петь.)
ещё я люблю дельфинов
рыбалку 
и люблю петь.)	а как на счёт спорта?
а как на счёт спорта?	рыбалка. это же спорт
рыбалка. это же спорт	рыбалку я тоже уважаю
рыбалку я тоже уважаю	а что ещё?
а что ещё?	обожаю велик
обожаю велик	классно
классно	встречи с друзьями
встречи с друзьями	здорово, ладно, приятно было пообщаться. всего доброго )
здорово, ладно, приятно было пообщаться. всего доброго )	досвидания. end
привте. привет	привет)
привет)	как дела
как дела	как вас зовут?
как вас зовут?	чем занять. лена
чем занять. лена	все потихоньку.проверяю домашнюю работу детишек. а вы? очень приятно я николай
все потихоньку.проверяю домашнюю работу детишек. а вы? очень приятно я николай	молодец. я тоже
молодец. я тоже	а вы чем заняты? ого. вы тоже учитель?
а вы чем заняты? ого. вы тоже учитель?	кушать готовлю. я медсестра
кушать готовлю. я медсестра	аа. не так понял вас. чем увлекаетесь?
аа. не так понял вас. чем увлекаетесь?	волейвол играю. спортом хочу заниматься
волейвол играю. спортом хочу заниматься	очень хорошее занятие. а я недавно женился. теперь хочу своих детишек
очень хорошее занятие. а я недавно женился. теперь хочу своих детишек	да это хорошо
да это хорошо	у вас есть животные?
у вас есть животные?	да 4 сабаки. я еще стендап комик
да 4 сабаки. я еще стендап комик	блин класс. не сложно с ними? я тоже хочу собачку завести)
блин класс. не сложно с ними? я тоже хочу собачку завести)	сабака это друг человека
сабака это друг человека	а какие породы?
а какие породы?	алабай. ладно я пошел. кушать надо готовить. пока
алабай. ладно я пошел. кушать надо готовить. пока	пока
привет!	здорово! меня зовут ваня, а тебя?
здорово! меня зовут ваня, а тебя?	ирина. приятно познакомиться!
ирина. приятно познакомиться!	чем занимаешься ирина по жизни? есть ли семья?
чем занимаешься ирина по жизни? есть ли семья?	у меня не очень интересная работа- я логопед. но разнообразие в жизнь приносят увлечения) а ты чем занимаешься? да, есть любимый муж и дети.
у меня не очень интересная работа- я логопед. но разнообразие в жизнь приносят увлечения) а ты чем занимаешься? да, есть любимый муж и дети.	я пою реп в клубах, работа моя мне по сердцу. девченкам нравятся мои песни
я пою реп в клубах, работа моя мне по сердцу. девченкам нравятся мои песни	не сомневаюсь. творческий ты человек! а хобби наверно , что то из спортивного?
не сомневаюсь. творческий ты человек! а хобби наверно , что то из спортивного?	когда пою всегда надеваю дедовскую шляпу, так сказать фишка моя
когда пою всегда надеваю дедовскую шляпу, так сказать фишка моя	интересно было бы увидеть тебя в шляпе и читающим рэп )))
интересно было бы увидеть тебя в шляпе и читающим рэп )))	хобби моё автомобили! есть нива, постоянно её совершенствую . ахаха, моя компания очень весёлая. тебе бы понравилось. а у тебя есть увлечения?
хобби моё автомобили! есть нива, постоянно её совершенствую . ахаха, моя компания очень весёлая. тебе бы понравилось. а у тебя есть увлечения?	класс! это первый мой автомобиль. но сейчас я за здоровый образ жизни: плаваю и у меня хорошо это получается ) а ещё люблю фигурное катание. спасибо папе, что привил эту любовь с детства
класс! это первый мой автомобиль. но сейчас я за здоровый образ жизни: плаваю и у меня хорошо это получается ) а ещё люблю фигурное катание. спасибо папе, что привил эту любовь с детства	ах, да, если понадобится заменить где провода можешь обращаться, я ж ещё и электрик, круто! а моих предков я давно не видел, в другом городе живу
ах, да, если понадобится заменить где провода можешь обращаться, я ж ещё и электрик, круто! а моих предков я давно не видел, в другом городе живу	очень нужная специальность. спасибо за предложение . в ближайшем будущем обязательно обращусь. мы как раз планируем ремонт )) они наверно скучают по тебе..
очень нужная специальность. спасибо за предложение . в ближайшем будущем обязательно обращусь. мы как раз планируем ремонт )) они наверно скучают по тебе..	у них есть с кем возиться, внуки от младшей дочери
у них есть с кем возиться, внуки от младшей дочери	ваня, было очень приятно с тобой пообщаться) искренне надеюсь, что внуки не заменят тебя для родителей. спишемся. пока!
ваня, было очень приятно с тобой пообщаться) искренне надеюсь, что внуки не заменят тебя для родителей. спишемся. пока!	а ты давно в клубы ходила? могли бы пересечься. окей. ещё может свидимся в клубе)
привет! рада познакомиться!	привет. я тоже. чем увлекаешься?
привет. я тоже. чем увлекаешься?	да сейчас учусь на журналиста ... люблю смотреть старое кино)
да сейчас учусь на журналиста ... люблю смотреть старое кино)	я работаю программистом, весь день в работе. из-за этого почти нет друзей. а я читать люблю) есть ещё что то?
я работаю программистом, весь день в работе. из-за этого почти нет друзей. а я читать люблю) есть ещё что то?	обожаю свежие персики😍
обожаю свежие персики😍	здорово
здорово	кем работает твоя мама? моя мама-психолог)
кем работает твоя мама? моя мама-психолог)	воспитателем. класс
воспитателем. класс	)
привет	привет, чем занимаешься?
привет, чем занимаешься?	тусуюсь так... я красавчик
тусуюсь так... я красавчик	ккк зовут:?
ккк зовут:?	а ты? вадик
а ты? вадик	а меня настя, я по професии косметолог. откуда ты?
а меня настя, я по професии косметолог. откуда ты?	москвич. а ты красотка?
москвич. а ты красотка?	сейчас готовлю салатик с кальмарами, буду наминать ))) конечно) 167 см 50 кг)
сейчас готовлю салатик с кальмарами, буду наминать ))) конечно) 167 см 50 кг)	о. я жизнь люблю. и девушек. пышечка
привет	привет) ты откуда? что из музыки слушаешь?
привет) ты откуда? что из музыки слушаешь?	я слушаю рок, а ты? у тебя есть автомобиль ? а что ты любишь? я люблю пить пиво и готовить выпечку
я слушаю рок, а ты? у тебя есть автомобиль ? а что ты любишь? я люблю пить пиво и готовить выпечку	да, супер! и я тоже по рок музыке. авто есть. увлекаюсь киберспортом
да, супер! и я тоже по рок музыке. авто есть. увлекаюсь киберспортом	очень интересно
очень интересно	а я  не пью. разве что кофе) можно с выпечкй)
а я  не пью. разве что кофе) можно с выпечкй)	а я люблю спорт бокс:))
а я люблю спорт бокс:))	смотреть или участвовать? )
смотреть или участвовать? )	смотреть
смотреть	а я люблю музыкальные инструменты и брынькать на своей крутой гитаре)
привет) я с деревни хаха))	а я из китая и могу говорить по китайски)))
а я из китая и могу говорить по китайски)))	да ну?))
да ну?))	серьезно.
серьезно.	здорово 👍
здорово 👍	ты любишь велосипеды?
ты любишь велосипеды?	у меня много друзей, а с китая еще ни одного. хаха)) ага, гоняю каждый день до колонки
у меня много друзей, а с китая еще ни одного. хаха)) ага, гоняю каждый день до колонки	тепрь есть . ))) женат?
тепрь есть . ))) женат?	а как тебя зовут? нет, мне только 17
а как тебя зовут? нет, мне только 17	сергей
сергей	зато у меня есть  собака
зато у меня есть  собака	ты студент7
ты студент7	вместо жены. хаха) еще не поступил. только школу закончил. футболом увлекаюсь
вместо жены. хаха) еще не поступил. только школу закончил. футболом увлекаюсь	а я кролика дома держу
а я кролика дома держу	может в футболисты пойти?🤔
может в футболисты пойти?🤔	кто это придумал? попробуй.я думаю у тебя получится.
кто это придумал? попробуй.я думаю у тебя получится.	ух ты)) кролик
ух ты)) кролик	ты любишь комедии?
ты любишь комедии?	у нас телевизора нет. я ж с деревни хаха)
у нас телевизора нет. я ж с деревни хаха)	печалька
печалька	а ты?
а ты?	у нас только теща смотрит))
привет	привет!!)
привет!!)	что делаешь?
что делаешь?	играю в доту. а ты?
играю в доту. а ты?	собираю модели и одновременно занимаюсь йогой
собираю модели и одновременно занимаюсь йогой	я скоро пойду на бокс
я скоро пойду на бокс	ты работаешь?
ты работаешь?	нет, учусь в колледже. а ты?
нет, учусь в колледже. а ты?	я диспетчер. у меня есть два кота,а ты любишь животных?
я диспетчер. у меня есть два кота,а ты любишь животных?	ахах, клёво. кролики, я их обожаю. как котов зовут?
ахах, клёво. кролики, я их обожаю. как котов зовут?	у меня есть еще мечта хочу в горы, а у тебя есть мечты ? киска и мурка. а дети у тебя есть?
у меня есть еще мечта хочу в горы, а у тебя есть мечты ? киска и мурка. а дети у тебя есть?	супер, я в колледже, какие дети
супер, я в колледже, какие дети	ой,ссори
ой,ссори	мечтаю о жене, которая будет вкусно готовить, ведь я обожаю вкусную еду. ;)
мечтаю о жене, которая будет вкусно готовить, ведь я обожаю вкусную еду. ;)	ммм. кто ж ее не любит. 😁
ммм. кто ж ее не любит. 😁	))))
привет. как дела	привет!!!
привет!!!	меня зовут саша
меня зовут саша	норм! я мужчина , а ты? тоже александр. 31 год. вчера в сочи ездил-погода кайф! а ты откуда?
норм! я мужчина , а ты? тоже александр. 31 год. вчера в сочи ездил-погода кайф! а ты откуда?	это не столь важно. мне 25 лет, и у меня карие глаза . этого достаточно. не люблю жару. обожаю сноуборды. а ты?
это не столь важно. мне 25 лет, и у меня карие глаза . этого достаточно. не люблю жару. обожаю сноуборды. а ты?	люблю путешествовать! а карие глаза не оч.
люблю путешествовать! а карие глаза не оч.	ну и зря
ну и зря	я стиральные машины люблю
я стиральные машины люблю	животных любишь?
животных любишь?	особенно чинить их
особенно чинить их	и тоже люблю стиралки
и тоже люблю стиралки	карих слишком много. зеленые круто. стиралки кайф
карих слишком много. зеленые круто. стиралки кайф	ну какие есть
ну какие есть	животные почти как стиралки
животные почти как стиралки	тебе нравится попугаи? у меня есть один
тебе нравится попугаи? у меня есть один	какаду?
какаду?	ага
ага	круто
круто	ну. чего ещё расскажешь
ну. чего ещё расскажешь	пойду стиралку починю. новую подволокли
пойду стиралку починю. новую подволокли	и все?
и все?	больше нечего(
больше нечего(	ясно. пока
ясно. пока	удачи
привет!	привет) чем занимаешься?
привет) чем занимаешься?	чем увлекаетесь? )
чем увлекаетесь? )	моя профессия - мое хобби. по театрам хожу. театральный критик))) а вы?
моя профессия - мое хобби. по театрам хожу. театральный критик))) а вы?	а я собираюсь идти в спорт школу, учусь в шахматы играть
а я собираюсь идти в спорт школу, учусь в шахматы играть	до сих пор не поримаю почему шахматы- это спорт )))
до сих пор не поримаю почему шахматы- это спорт )))	жаль зима кончается, на лыжах  с мужем катаемся
жаль зима кончается, на лыжах  с мужем катаемся	это да)
это да)	интеллектуальный спорт)
интеллектуальный спорт)	я сам зимние игры люблю - снежки там. а по професси вы кто?
я сам зимние игры люблю - снежки там. а по професси вы кто?	странно, что я люблю снег, сама я из южных стран родом
странно, что я люблю снег, сама я из южных стран родом	я вот театральное училище закончил. с тех пор зачитываюсь книгами
я вот театральное училище закончил. с тех пор зачитываюсь книгами	ветеринар. люблю животным помогать. у самой есть собака
ветеринар. люблю животным помогать. у самой есть собака	ого)) я тоже животных люблю
привет. как дела?) чем увлекаешься?)	все гут:)
все гут:)	ехууууу
ехууууу	зож, клубы, бары, девочки))) мне всего 25)
зож, клубы, бары, девочки))) мне всего 25)	ого
ого	жду любовь)
жду любовь)	да ты романтик. а я астроном
да ты романтик. а я астроном	есть такое))) финансы позволяют)))) вау)))
есть такое))) финансы позволяют)))) вау)))	люблю платья. и кошек
люблю платья. и кошек	поглядел бы на звезды поближе) учишься где?)
поглядел бы на звезды поближе) учишься где?)	ого. какой импульсивный. работаю. астроном же
ого. какой импульсивный. работаю. астроном же	астрономом?))))
астрономом?))))	ну да. такая вот работа. а я говорила. что звезды люблю?
ну да. такая вот работа. а я говорила. что звезды люблю?	круто) я закончил вуз и по специальности теперь) работа нравится, достойная ,)))) платят так же) ну если ты астроном, то очевидно да)))))
круто) я закончил вуз и по специальности теперь) работа нравится, достойная ,)))) платят так же) ну если ты астроном, то очевидно да)))))	ну так вот. звезды люблю
ну так вот. звезды люблю	дети есть?)))
дети есть?)))	очень. кошка есть
очень. кошка есть	а, ну эт норм)))
а, ну эт норм)))	ага
ага	готовишь?
готовишь?	кошек тоже люблю. как и звезды. бутерброд могу сделать. хлеб с хлебом
кошек тоже люблю. как и звезды. бутерброд могу сделать. хлеб с хлебом	созвездие большой кошки откроешь?))))))))
созвездие большой кошки откроешь?))))))))	да
да	я за мясо с мясом)))
я за мясо с мясом)))	пошла открывать
пошла открывать	только не из кошек) давай)) пока))
привет	привет
привет	как дела?
как дела?	честно говоря, так себе
честно говоря, так себе	а чего так?
а чего так?	мы с моим снегирём мечтаем отдохнуть на море, но денег нет. а ты как?
мы с моим снегирём мечтаем отдохнуть на море, но денег нет. а ты как?	жаль... немного лучше)
жаль... немного лучше)	чем занимаешься?
чем занимаешься?	коплю на коттедж. почти накопил) хоть и работаю.слесарем. повезло,устроидся на оч хорошую работу. уверен, у тебя тожи получиться осуществить свою мечту
коплю на коттедж. почти накопил) хоть и работаю.слесарем. повезло,устроидся на оч хорошую работу. уверен, у тебя тожи получиться осуществить свою мечту	о, я тоже коплю денежки. но не выходит ничего. с работы выгнали.
о, я тоже коплю денежки. но не выходит ничего. с работы выгнали.	соболезную
соболезную	работала в обувной мастерской. так хорошо чистила обувь. и однажды когда меня позвали покурить( а они не знали, что я не курю) начали уговаривать, но я сказала нет и полетела моя работа. а ты куда устроился?
привет))	привет
привет	я музыкант, и люблю путешествовать
я музыкант, и люблю путешествовать	ты сейчас на работе?
ты сейчас на работе?	нет, сейчас у меня перерыв. а ты?) а ты кстати живешь в городе или за городом? я вот живу за городом. расскажи что нибудь о себе
нет, сейчас у меня перерыв. а ты?) а ты кстати живешь в городе или за городом? я вот живу за городом. расскажи что нибудь о себе	да, пассажир вредный попался, забрал с вокзала, и буянить начал, хорошо что занимаюсь хоккеем и бегаю , иначе не угомонил бы его. я за городом
да, пассажир вредный попался, забрал с вокзала, и буянить начал, хорошо что занимаюсь хоккеем и бегаю , иначе не угомонил бы его. я за городом	ого. а я занимаюсь плаванием
ого. а я занимаюсь плаванием	кстати вчера в театре был, обожаю его, отличный спектакль был, советую просто. ты кстати на чем играешь
кстати вчера в театре был, обожаю его, отличный спектакль был, советую просто. ты кстати на чем играешь	очень круто, схожу в театр. я играю на гитаре. и еще я люблю вкусно покушать
очень круто, схожу в театр. я играю на гитаре. и еще я люблю вкусно покушать	выступаете где то в ближайшее время?
выступаете где то в ближайшее время?	пока что нет
пока что нет	эх жаль, я бы вас послушал
эх жаль, я бы вас послушал	еще все впереди. пойду поплаваю)
еще все впереди. пойду поплаваю)	давай у меня вызов клиент позвонил
давай у меня вызов клиент позвонил	всего хорошего)
всего хорошего)	и тебе тоже
привет. расскажи о себе	привет. я менеджер)
привет. я менеджер)	а какое хобби?
а какое хобби?	люблю вечеринки, а ты что любиш???
люблю вечеринки, а ты что любиш???	я домработница, очень люблю спать
я домработница, очень люблю спать	люблю спать долго))) люблю море и пляж))
люблю спать долго))) люблю море и пляж))	интересы сходятся ,😁
интересы сходятся ,😁	а ещё я играю на гитаре,)))
а ещё я играю на гитаре,)))	а ещё у меня есть фобия
а ещё у меня есть фобия	теперь твоя очередь)
теперь твоя очередь)	я боюсь пауков
я боюсь пауков	феее, я тоже их не люблю))
феее, я тоже их не люблю))	люблю вкусно готовить
привет,я подросток. у меня есть девушка. ты куриш? ау?	супер,а я уже взрослый дядя. люблю свою семью и работу инженером
супер,а я уже взрослый дядя. люблю свою семью и работу инженером	я не курю,а ты? норм. любишь компьютерные игры?
я не курю,а ты? норм. любишь компьютерные игры?	нет я не курю, молодец ты тоже, это плохая и вредная привычка
нет я не курю, молодец ты тоже, это плохая и вредная привычка	согласен,но по пьяне можно)))
согласен,но по пьяне можно)))	так себе иногда позволяю себе,а ты наверно очень
так себе иногда позволяю себе,а ты наверно очень	ладно,пока
привет	добрый  день. как дела?
добрый  день. как дела?	чем увлекаешься ? нормальн о ,кота завел
чем увлекаешься ? нормальн о ,кота завел	коты это хорошоо, они милые
коты это хорошоо, они милые	правда, я часто в клубах зависаю, не знаю, как он без меня
правда, я часто в клубах зависаю, не знаю, как он без меня	а мой кот с детьми сидит, пока я на работе
а мой кот с детьми сидит, пока я на работе	ничего себе. а я вот без детей , я молодой человечек
ничего себе. а я вот без детей , я молодой человечек	хорошо тебе, гуляешь
хорошо тебе, гуляешь	но не важно .что детей нет. да , я увлекаюсь стритрейсенгом. знаешь что это ?
но не важно .что детей нет. да , я увлекаюсь стритрейсенгом. знаешь что это ?	а я вот со страховками вожусь, как все достало, щас бы в караоке напиться и петь
а я вот со страховками вожусь, как все достало, щас бы в караоке напиться и петь	неплохо
неплохо	да знаю, в нфс играл ))
да знаю, в нфс играл ))	я бы тоже в караоке сходил )))))) гонка начинается , пока ,наверное
я бы тоже в караоке сходил )))))) гонка начинается , пока ,наверное	стритрейсеры летом не давали спать, а я, знаешь ли , очень люблю спать. пока. удачи
привет. привет	привет. чем занимаешься ?
привет. чем занимаешься ?	отдыхаю со своим любимым парнем. а ты?
отдыхаю со своим любимым парнем. а ты?	а я гуляю с собакой
а я гуляю с собакой	собаки это хорошо.. вот кошек не люблю. кем работаешь?
собаки это хорошо.. вот кошек не люблю. кем работаешь?	я домохозяйка. а ты ?
я домохозяйка. а ты ?	я актриса
я актриса	круто )
круто )	еще люблю музыку))
еще люблю музыку))	а я жду ребенка. какую музыку ?
а я жду ребенка. какую музыку ?	тоже хочу ребенка.. но сначала накоплю на машину
тоже хочу ребенка.. но сначала накоплю на машину	с кем живешь ?
с кем живешь ?	я миломан. живу с парнем
я миломан. живу с парнем	а я с родителями и мужем
а я с родителями и мужем	ладно мне пора на сьемки))
привет. я музыкант , холост	привет, меня катя зовут, а тебя?)
привет, меня катя зовут, а тебя?)	андрей
андрей	оч приятно
оч приятно	у меня есть автомобиль , лююлю пить пиво
у меня есть автомобиль , лююлю пить пиво	а я вчера на вечеринке была и сегодня проснулась в 13: 00
а я вчера на вечеринке была и сегодня проснулась в 13: 00	и мне всегда грусно
и мне всегда грусно	а ты играешь на музыкальном инструменте?
а ты играешь на музыкальном инструменте?	кем ты работаешь ?
кем ты работаешь ?	я менеджер, а ты?) я играю на гитаре, люблю море и пляж) они очень вдохновляют на новые песни
я менеджер, а ты?) я играю на гитаре, люблю море и пляж) они очень вдохновляют на новые песни	я музыкант. какие песни внохновляют ?
я музыкант. какие песни внохновляют ?	и на каком инструменте ты играешь? песни про море)
и на каком инструменте ты играешь? песни про море)	гитара
гитара	а тебя
а тебя	песни про море или просто шум моря ?
песни про море или просто шум моря ?	и то, и другое
и то, и другое	как и я
как и я	супер) расскажи ещё что-нибудь о себе)
супер) расскажи ещё что-нибудь о себе)	люблю постать поесть
люблю постать поесть	блин, мне кажется пора. приятно было пообщаться. хорошего дня
привет	добрый день! как жизнь? чем занимаетесь?
добрый день! как жизнь? чем занимаетесь?	жизнь отлично,  а у вас? я дизайнер. а вы?
жизнь отлично,  а у вас? я дизайнер. а вы?	пока дети спят, я просто великолепно! а я пока домохозяйка.
пока дети спят, я просто великолепно! а я пока домохозяйка.	ясно
ясно	но мы чем то похожи. я хорошо рисую и люблю это дело
но мы чем то похожи. я хорошо рисую и люблю это дело	что ты любишь?
что ты любишь?	себя! я же такая молодец и красотка 😂 а вообще читать , готовить, играть на баяне и рисовать. а вы?
себя! я же такая молодец и красотка 😂 а вообще читать , готовить, играть на баяне и рисовать. а вы?	я коллекционирую бабочек
я коллекционирую бабочек	ух ты! как интересно! и красиво! много уже в коллекции ?
ух ты! как интересно! и красиво! много уже в коллекции ?	а ещё люблю отдыхать в горах со своей девушкой. уже есть немножко
а ещё люблю отдыхать в горах со своей девушкой. уже есть немножко	на лыжах кататься?
на лыжах кататься?	да
да	молодцы,  отличный отдых! свежий воздух! спорт!
молодцы,  отличный отдых! свежий воздух! спорт!	мне тоже нравится
мне тоже нравится	я давно на лыжах не каталась. уже и забыла что это ! с детьми конечно, мало куда можно съездить пока маленькие
я давно на лыжах не каталась. уже и забыла что это ! с детьми конечно, мало куда можно съездить пока маленькие	ладно мне пора
ладно мне пора	удачи!
привет!	привет,я киноактриса,замужем за киноактером. а ты кто профессии
привет,я киноактриса,замужем за киноактером. а ты кто профессии	прекрасно! я спортсмен, женат тоже, о увы, не на актрисе) что любишь делать в свободное время?
прекрасно! я спортсмен, женат тоже, о увы, не на актрисе) что любишь делать в свободное время?	любишь путешествовать? я очень люблю. занимаюсь альпинизмом
любишь путешествовать? я очень люблю. занимаюсь альпинизмом	обожаю, всегда беру свою гитару и мы с женой и животными едем на машине в путешествия. ого, ты крутая! а читать любишь? или больше спорт
обожаю, всегда беру свою гитару и мы с женой и животными едем на машине в путешествия. ого, ты крутая! а читать любишь? или больше спорт	класс,обожаю гитару. больше конечно спорт
класс,обожаю гитару. больше конечно спорт	я как ни залягу с книгами, кота на живот положу, пес в ноги ляжет и в тепле читаю. а так спорт это наше все!
я как ни залягу с книгами, кота на живот положу, пес в ноги ляжет и в тепле читаю. а так спорт это наше все!	прикольно,не усыпаешь за чтением? да спорт это жизнь
прикольно,не усыпаешь за чтением? да спорт это жизнь	не засыпаю)
привет. чем занимаешься?	привет)))сейчас готовлю кушать,а вы?
привет)))сейчас готовлю кушать,а вы?	я тоже готовлю. детки попросили приготовить пирог . у вас сегодня выходной?
я тоже готовлю. детки попросили приготовить пирог . у вас сегодня выходной?	можно сказать и так но бывает работаю и дома. а вы работаете?
можно сказать и так но бывает работаю и дома. а вы работаете?	я в декрете. сейчас занимаюсь детьми и ремонтом дома . какая у вас профессия?
я в декрете. сейчас занимаюсь детьми и ремонтом дома . какая у вас профессия?	програмист.
програмист.	это сложная профессия. а как вы отдыхаете после работы ?
это сложная профессия. а как вы отдыхаете после работы ?	на диване с ноутом. чем вы занимаетесь в свободное время. ?
на диване с ноутом. чем вы занимаетесь в свободное время. ?	в свободное время на природу выбираемся с мужем и детками. у вас есть дети?
в свободное время на природу выбираемся с мужем и детками. у вас есть дети?	да двое.иногда читаю им книга
да двое.иногда читаю им книга	вы занимаетесь каким-то спортом?
вы занимаетесь каким-то спортом?	нет почти целыми днями на работе.а вы?
нет почти целыми днями на работе.а вы?	люблю спорт и здоровый образ жизни.
день добрый)	привет. я очень красиво рисую
привет. я очень красиво рисую	я , валерий, инструктор по плаванию)
я , валерий, инструктор по плаванию)	я татьяна. учусь в медицинском
я татьяна. учусь в медицинском	это хорошее занятие , татьяна) вы замужем?
это хорошее занятие , татьяна) вы замужем?	да, замужем. у меня интересная семья. чем увлекается? увлекаетесь
да, замужем. у меня интересная семья. чем увлекается? увлекаетесь	это хорошо) я тоже женат и у меня есть дочурка и сынок ) люблю плавать)от того и работа)
это хорошо) я тоже женат и у меня есть дочурка и сынок ) люблю плавать)от того и работа)	я увлекаюсь посткроссингом
я увлекаюсь посткроссингом	замечательноп увлечение) татьяна, а вы умеете готовить ?
замечательноп увлечение) татьяна, а вы умеете готовить ?	да, я очень вкусно готовлю
да, я очень вкусно готовлю	я вот не умею готовить, хоть и хотелось бы научится , чтоб помогать жене) вы прям универсальная девушка)
я вот не умею готовить, хоть и хотелось бы научится , чтоб помогать жене) вы прям универсальная девушка)	😌
😌	досвидания, татьяна! извините, но мне надо бежать 😉
досвидания, татьяна! извините, но мне надо бежать 😉	всего доброго
всего доброго	спасибо и вам того же)
 привет	привет. я певица. чем ты занимаешься?)
привет. я певица. чем ты занимаешься?)	я только начинаю строить карьеру)
я только начинаю строить карьеру)	у тебя есть домашние животные? у меня вот есть классный кот
у тебя есть домашние животные? у меня вот есть классный кот	очень люблю котиков но совсем нет времени за ними ухаживать
очень люблю котиков но совсем нет времени за ними ухаживать	любишь готовить ?
я очень вкусно готовлю мясо
любишь готовить ?
я очень вкусно готовлю мясо	я придерживаюсь вегетарианства, за здоровую планету. так много всего хочется добиться в жизни! я ещё совсем молода но уже знаю кем хочу стать
я придерживаюсь вегетарианства, за здоровую планету. так много всего хочется добиться в жизни! я ещё совсем молода но уже знаю кем хочу стать	и кем же ?
и кем же ?	хочу заниматься бизнесом. все учителя в школе говорили про мое стремление к этому. ты давно поешь?
хочу заниматься бизнесом. все учителя в школе говорили про мое стремление к этому. ты давно поешь?	да,с детства
да,с детства	это круто
добрый день. чем увлекаетесь?	добрый) готовлю ужин для семьи. а вы?
добрый) готовлю ужин для семьи. а вы?	я вот люблю открывать новые страны и путешествовать
я вот люблю открывать новые страны и путешествовать	здорово, мы с семьёй ездим на рыбалку
здорово, мы с семьёй ездим на рыбалку	а я живу с сестрой, она уже взрослая и каждый готовит сам себе. рыбалка это здорово
а я живу с сестрой, она уже взрослая и каждый готовит сам себе. рыбалка это здорово	да, вы любите петь?
да, вы любите петь?	но все-таки я больше люблю море и солнце. петь не люблю. а вы?
но все-таки я больше люблю море и солнце. петь не люблю. а вы?	очень!) постоянно пою
очень!) постоянно пою	под гитару или караоке?
под гитару или караоке?	и под гитару и караоке. даже в душе
привет	здорова как сам?
здорова как сам?	все отлично,как ты? как тебя зовут? давай пообщаемся, хорошие собеседники сейчас редкость
все отлично,как ты? как тебя зовут? давай пообщаемся, хорошие собеседники сейчас редкость	да пойдет, вот с прогулки пришел, себя и собаку выгуливал . я макс, а тебя как зовут?
да пойдет, вот с прогулки пришел, себя и собаку выгуливал . я макс, а тебя как зовут?	я женя,ты любишь собак?
я женя,ты любишь собак?	да и не говори, толком печени пообщаться. да у меня овчарка. почти два года
да и не говори, толком печени пообщаться. да у меня овчарка. почти два года	у меня тоже есть овчарка мухтар, а ещё чем ты любишь заниматься?
у меня тоже есть овчарка мухтар, а ещё чем ты любишь заниматься?	я люблю готовить. особенно мясные блюда
я люблю готовить. особенно мясные блюда	оооо... а я люблю есть мясо,а семья у тебя есть?
оооо... а я люблю есть мясо,а семья у тебя есть?	мы с моим любимцем тоже мясоеды. да у меня жена и два сына
мы с моим любимцем тоже мясоеды. да у меня жена и два сына	у меня тоже двое деток, как ты проводишь, свободное время, помимо готовки
у меня тоже двое деток, как ты проводишь, свободное время, помимо готовки	мы любим пешие прогулки или играем в футбол. иногда ездим в горы на велосипедах. а вы чем занимаетесь?
мы любим пешие прогулки или играем в футбол. иногда ездим в горы на велосипедах. а вы чем занимаетесь?	а я люблю посидеть в тишине с удочкой или наоборот собрать всех родственников в шумную компанию. какую кухню ты предпочитаешь?
а я люблю посидеть в тишине с удочкой или наоборот собрать всех родственников в шумную компанию. какую кухню ты предпочитаешь?	тоже неплохо. мы всеми родственниками тоже собираемся по большим праздникам. я в принципе люблю кухню кавказскую
тоже неплохо. мы всеми родственниками тоже собираемся по большим праздникам. я в принципе люблю кухню кавказскую	а какие блюда из мяса готовишь? я люблю русскую, но многие блюда кавказкой кухни тоже нравится
а какие блюда из мяса готовишь? я люблю русскую, но многие блюда кавказкой кухни тоже нравится	шашлык, кебаб, каре ягненка, стэйки, короче всевозможные блюда
шашлык, кебаб, каре ягненка, стэйки, короче всевозможные блюда	ох,аш слюни оптиком. потекли. ты служил?
ох,аш слюни оптиком. потекли. ты служил?	все что можно приготовить на открытом огне. да я 5 лет оттаивания в вдв. оттарабанил
все что можно приготовить на открытом огне. да я 5 лет оттаивания в вдв. оттарабанил	ооо......так ты свой человек
ооо......так ты свой человек	ты тоже?
ты тоже?	за вдв
за вдв	слава вдв! вдв сила!
слава вдв! вдв сила!	где служил?
где служил?	кстати с наступающим тебя 23 февраля! я в бурятии в 11 дшб
кстати с наступающим тебя 23 февраля! я в бурятии в 11 дшб	спасибо братан,тебя тоже!!!
спасибо братан,тебя тоже!!!	а ты где? 2 года там взял, потом 3 по контракту остался, на кавказе по командировкам мотался
а ты где? 2 года там взял, потом 3 по контракту остался, на кавказе по командировкам мотался	в краснодаре 2 года
в краснодаре 2 года	в 10-й бригаде наверно???
в 10-й бригаде наверно???	в 7
в 7	ясно, тоже наслышан, легендарная часть
ясно, тоже наслышан, легендарная часть	дааа...хорошие времена были. мой пёс, тянет на прогулку, пойдём подышим свежем воздухом. спасибо за общение,ещё надеюсь спишемся. оказалось много общего
дааа...хорошие времена были. мой пёс, тянет на прогулку, пойдём подышим свежем воздухом. спасибо за общение,ещё надеюсь спишемся. оказалось много общего	сколько раз прыгал? и не говори, есть что вспомнить !
сколько раз прыгал? и не говори, есть что вспомнить !	2раза. а ты?
2раза. а ты?	у меня 12. 5 на старых д-5 х по строчке прыгал. остальные д-7 по контракту когда уже служил. вы с вертушек не прыгали? куда пропал, собака все таки утянула на прогулку?😁. евгений ты где?
у меня 12. 5 на старых д-5 х по строчке прыгал. остальные д-7 по контракту когда уже служил. вы с вертушек не прыгали? куда пропал, собака все таки утянула на прогулку?😁. евгений ты где?	чуть позже напишу одеваюсь
чуть позже напишу одеваюсь	короче всех кто служил поздравляю с наступающим 23 февраля, а остальных 8 марта поздравляю !!! с праздником братья, слава вдв !!! еще раз с наступающим днём защитника отечества женек !!!
привет! ты откуда?	привет, как дела? что делаешь? я вот с технаря пришёл , щас поем и в спортзал
привет, как дела? что делаешь? я вот с технаря пришёл , щас поем и в спортзал	все хорошо, гуляю с друзьями. какие у тебя увлечения ?
все хорошо, гуляю с друзьями. какие у тебя увлечения ?	люблю танцевать, и гулять с собакой, а твои?
люблю танцевать, и гулять с собакой, а твои?	я люблю рыбалку, с мужиками на природе посидеть) я как раз на барабане играю, не танцевал под барабан ?)
я люблю рыбалку, с мужиками на природе посидеть) я как раз на барабане играю, не танцевал под барабан ?)	хорошее дело, а я вот веган. что ещё интересного?
хорошее дело, а я вот веган. что ещё интересного?	радуюсь выходному, работа замучала)
радуюсь выходному, работа замучала)	нет, не пробывал😁
нет, не пробывал😁	попробуй, должно понравится)
